嗯我次吧啦吧但不嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯是曾情吧唧吧唧他吃
他吃当自己他次大天我不放不
嗯嗯下午好下午好
你那啥专业我给删了
下午好第一个这算晚上嘛
你这不算像吗
像吧睡好了吗
你怎么知道我刚睡醒啊
很明显吗
我我发现我发现呃开播前睡觉很舒服花心
谢谢棒棒糖谢谢谢其他棒棒糖
谢谢黄银薯条的舰长谢谢宝宝
哎呀嗯一万谢谢宝宝
爱你
Yeah谢谢爸爸啊哈哎呀哎呀哎呀
破费啊谢谢谢谢
嗯啊啊想我好想好想晚上好
晚上好天黑了确实确实天黑了
谢谢
微信的钢本高速预言今天不写错字
我吃这有啥写不
写错字的这有啥这个嗯这个照你们的名字
写的话
应该不会写错吧
就是我我我就感觉就是怎么说呢
我快开播了然后睡一觉好舒服啊
谢谢黄衣鼠条的钢棒
今天晚上上镜可以写写ID吗
写是上个月的ID写给的
是不是这个月的
对对对上个月生日回答
等待会我换个背景音乐哈
我发现这个背景音乐我没办法讲话
对我会跟着这个背景音乐走哈
对啊谢谢可拉怪人的血子经历
谢谢更舒服
还好上个月上个街对对对
是上个月的
然后还有一件事
就是我突然发现一件事儿
就是我昨天是两点睡的觉吧
两点多两点睡的觉吧
然后我就睡到今天下午两点
然后下午两点之后我起来吃了顿饭
我四点多又开始睡觉
一直睡到六睡到五点五十吧
然后我问我朋友
我朋友说我说我五血不足
让我让我那个多补一补
真的呀嗯猪是吧
来蒜蓉蘑菇和明月misskey
蒜蓉蘑菇和明月misskey怎么了
怎么样
直接凉解吗
叫哦这个叫昏迷是吧
哦纯猪是吧
啊
这睡醒了
吃之前的睡嘛就很奇怪嘛
可爱你晚上好晚上好
那先把先把这玩意插上在那好写字儿
谢谢老k的舰长谢谢宝宝
谢谢嗯哇
谢谢宝宝
thankyou
Thankyou
嗯嘛谢谢宝宝谢我们想出来的粉灯
牌
嗯哎呀哎呀呀热情了哈
太热情了太热情了
这还想出啊
经常快过这个狗司学训一下
Okok这算什么见长
不
这算就算这个这个小猪院长呵就在小猪舰
长
谢谢MIKANN的粉的麻烦
迎椒胡萝卜谢雪树的五个传音符
谢谢是吧是吧
我还我还跟什么
我还在跟那个今天还跟那个雪竹竹在
那聊呢
聊这件事
然后聊着聊着我就昏过去了
然后然后我又睡醒了
醒了之后回了他一下
我就马不停蹄就是立马过来直播
这我定了一个五点五十的表
但是我想再睡五分钟
然后我又定了个五分钟的表
然后五分钟醒了之后
我还想再睡五分钟
然后我又定了个五分钟的表
所以六点我就来了
谢守护者的粉灯牌谢谢塔罗的粉灯牌
谢谢
哎呀没事干没事干你就睡觉嘛
对吧
不是说睡觉睡觉什么有助于皮肤吗
明明在做什么事情
做着做着就突然醒了对对
反正就是很奇怪嘛
十五分钟的缓冲时间
嘿哼嘿只要卡着十五分钟之内来
我就不用写什么
不用写那个嗯叫啊叫啊走了枕讨书
然后还有一件事儿
就是之前之前做完的提读礼物
我本来想收拾一下对月底统一发送
结果发现游游到我之前有到我之前租房子
那个地方了
谢谢徐天鹅的钢棒
你是猪吗
不是猪我不是猪你才是猪能饭汤
对的然后就没办法了
我拿不到了
我只能抽空去去去那什么去坐个车什么的
去哪了
李问还活着吗
活着就是游递到我的出租屋那边了
就是我之前三月份之前住的那个地方
离我家老远了
离我家那还不是一个电动车能骑过去的
事儿
那你打个车过去服了
我说我说我让我说我让我家里的
人帮我去拿
然后那边的人说没有我还跟跟我还跟那边
的人犟嘴这叫了半天
人家说这不是我这边的
不是我这边的怎么记错的
就是就是我的那个什么就是嗯就是那个快
递那个地址吗
默认之前的地址我忘了删了啊
我弄完了之后吧我弄完之后
我就没注意自己填的是之前的地址
让人家那个制作的那个老师哈
就是就是他不知道他就给我寄到
原来那个地方了你不会丢吧
不至于丢吧千万别丢啊
这玩意这玩意等弓箭饭
骑两个电动车呃吃两个胡萝卜哈
骑车和打车哪个远肯定是打车吧
对吧
你把我出租屋的地址告诉你
你去哪
Ok啊就这个翻楼花园呃
五号楼五五二零号
对吧
对对吧五五号楼五二零号
你进去什么啊你进去记得拿
本来是你的资料片子是我的是我的是我的
哈
今天能看到黑手吗
这个写字是在电脑上写哈
不是写字是在电脑上写哈
不是现实当中写
嗯翻种花园怎么了
立刻立刻住翻斗花园你怎么了啊
我直接把翻种花园大手一挥给他给他什么
包下来
谢谢大鱼的亲密之旅谢谢宝宝
谢谢亲名之旅
呃不不给你进去呃你等等我
我打电电话电电话找他一下
你是牛爷爷牛爷爷
我这个身份也也不一般吧
我觉得我觉得身份很好
很牛逼怎么话找你跑调啊
那是牛爷爷哈那牛爷爷
对数位版写哈数位板写
哎呀不就是五百多个名字吗
这里一口一口一抬屁股就给写完了
真的应该吧
应该应该一抬屁股就洗完了吧
我看看哈爸行哎不多
弹屁股就洗完了不多不多
不多哎不多哎洗完了
马上就洗完
哎蛮喜欢啊哎这抬屁股响起
琵琶曲别琵琶曲了琵琶曲看完了
感觉嗯这辈子到头了你知道吗
不过我好久没有写四
现在先我记得我现在先去建一张
画布吧
对哎呦
人家我借见一张画瀑画布琵琶曲真少
他他那个他那个原版我好像见过原版
好像是个真人吧
然后后来有这个的脑子里面自动播放
琵琶曲琵琶曲原唱是什么东西来着
我等等
我们先听一下原唱他原唱是什么来着
我记得原唱挺好听的呀
就很很普通的原唱
不是听那个那个DJ版的
不是原唱不是那样的
人间轻悠扬
姑娘把谁放心上原唱这么这么优雅
怎么变得那么重
向的他们俩夹着小音唱的你的
所以良好
我TB单车
我我我觉得我觉得我我我夹不动了
我感觉夹不动了
红尘雨西方
哎
你别说你别说是神童玛丽唱的
我觉得你说是神童玛丽唱的
我只我脑子里面有画面了
真像沈腾的声音于心上
双姑娘的模样感情终究难放下
美人鱼
我已经开始带入沈腾和玛丽的脸了
我受不了了
生活了不选君作海南宫琵琶语回一笑
琵琶曲是人间相思一做真的太香了
我受不了抚青山下不是行啊
没招分首人不出一
有一说一枕头年轻的时候挺帅的
然后风穿雨与西风可能走谐星之后
人搞笑了果然就面相都变了呢
轻轻转
就像玛丽的话玛丽也挺漂亮的
您然后人搞笑了之后也变相了呢啊去谢谢
谢谢p站用户
的钢棒练字这么有文化
对对对怎么换哈你是谢谢
零九五的比心谢谢父亲一生
我之前也是很可爱的
自从搞笑之后也变得很奇怪了呢
你可也是吗
谢谢八音盒的粉灯牌给你讲
哥哥谢大南瓜粉灯牌下去
对沈腾之前是校草真叫可爱搞笑
可爱善良美丽大方
还没开始写呢没在写啊
就晚这首歌就写是哦
那看到我就想笑挺好的
能博大家一笑也很开心
现在很可爱等着听完这首歌就行哈
听完这首歌姑娘的山叫里孤单
梨花带白云吃饱了今天吃了一包泡面
谢谢KNKANASODA的爱心梦枕
谢谢宝宝谢谢青鸾的粉灯牌
对对对对今天写今天写什么哈
今天写ID哈
暂时先不点视频和不点歌
谢谢大爷五十年的钢吧
李可你现在也挺可爱的
真的吗
李可不是一直都很可爱吗
我唱琵琶曲我我我再听听吧
我不太会唱这首歌谢谢
科布头的粉灯牌是WTP粉灯牌
是鸡排饭的粉灯牌
谢谢
科普头的粉灯牌是科布头的四个粉灯牌
是八音盒的粉灯牌
我今天吃的是红烧牛肉面
就是最基础的一个味道
晚上好宝宝晚上好好啦
好啦啦我们我们今天的我们
今天的目的是我我是班花还是笑笑笑话哦
我是你心里的小花花呀
嗯谢谢谢谢mr
Ban的粉灯牌谢水煮义的粉灯牌
谢谢
揣摩的爱心抱枕谢谢
就特别想吃什么
就特别喜欢吃那个泡面嘛
所以吃了好几天的泡面
然后跟噔噔噔噔
哎
这玩意识别不到吗
啊
呵呵哼好想笑啊
我居然在练好想笑啊
哎有一种有一种上学的时候
然后老师老师说开始默写
然后我们就每个人发一张空白的题
然后在上面开始默写
这个想要写的文字啊
可谢谢揣萌的喜欢你给你们放个
背景音乐吧这总不能干洗吧
放背景音乐还还蛮无聊的
嗯放个背景音乐吧怎么干洗吗
我我嗯哦离口里口音设计
胡萝卜就发酵有感觉吗
有感觉吗
我一设计你们就发现哎
我默写你们的ID封了吧
选个好看点的颜色吧对吧
选个好看点的颜色
嗯我想一想啊棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒蹦棒棒棒
嗯哎选个好看点的颜色
嗯就是ok传情雀一个颜色
传情雀是什么色啊
传情雀痕确是什么词啊
让我把这个表格给打开哈
可能你们看不见不过问题不是很大
谢大卫带的钢棒只有我号
只有我知道
这是VR第一书法家的直播间吗
兔总能不能给大伙听听你的歌
单纯好奇我的歌单可以啊
已记得吧给你们听听吧
其实我的歌单就是你们平时点的歌
就你们平时喜欢的歌词
我就收藏下来了
想忘记的花还记得我很小
却想拥抱你你的字
他大家平时SC啊或者是什么点的一些歌
我就会收藏起来然后就是我的歌单嘛
哈哈哼我一想到我我要写字
我就觉得很害羞你知道吗
青春你还没还我呢在听呢
在听呢哈删一下歌单
对对对对对对哈哎这组转眼怎么删啊
应该应该不会出现那那种问题吧
你是我唯一首诗的主角
我用时间晚安我会很想恨
行这几个问题不是很大
全是我三伏的芭蕉像蒲扇吹散啊
晒一小歌单啊稍等啊
可是还要知道我总以为会永远这几个好像
是纯音乐
你给他摔掉吧你给他删掉吧
世界最深的的比肩也无法将okokok
到之间不用担
心哈谢谢宠物狗的特级人
太太可以加几首进去吗
浪费莉莉安还有炫彩国
这什么歌天哈哈哈哈哈
然后的能边就算哒哒哒哒下一首哈哦幻彩
国哈幻彩国主
对不起我有时候智商确实有一点点啊
是给加进去了啊
Okok我现在找一下写字的感觉啊
我好久没有写字了啊
不是不是我没有关系哈
需要我找一下写字的感觉哈
感觉写的那么丑呢是我的错觉吗
啊这个词好看这个词好看
这字好看别急
别急
每一个字要细细的研磨
嗯你最好最好竖着写吧
竖着写还是横着写竖着写吧
这是用鼠标写的吗
我要是着白白写的气死我了
也没有事情后
我晓却个人颜色不是特别完美多久
嗯嗯完美关心你你们要什么言表情
我写我画的言表情很很变态
你知道吗
那就还有一我会画这个
我还会会会和这个完全坚决秋
我要绘画这个我的有点嗯像菊花
我要画这个对我唱也许很喜欢
没那换这个啊这个这个也会干嘛
什么意思啊
那那这这怎么画
只需要我跟你再好个十年无说
我感觉画点美少女好像画不出来吧
我不会画美少女
不是我看他们有人先先这样先这样
先这样先这样啊
嗯okokok是这啥不是
这是好像我没画人我在写你们的名字的
事对给你个花吧
我将用自己最牛逼的技术给你画一个
画
Okokokokok完完事了
哎是不是再得再加点
加点这个我机会多余的东西啊
奔就有一一生车嗯没感觉了
他下一个是谁啊
他他他是下一个能去全
哎这是riico的仇恨之书哈
在上面的所有人都要被我写在啊
谢谢谢谢
金人树上的大姐姐
是不是刚才那个表情像梳妆子发光
两边一个苹果牛顿的牛顿被夹死了
竖着竖着被华盛顿啃喜欢
Ok啊行行行他充完了是吧
哈那我们就再冲下一个我在
唉我真觉得自己画的不错
你想哎不对是这么写啊
是这么写不如永远的
你还爱的快乐对不
我对嗯感觉洗的也不错
脸洗的也不错
谢谢永谊的钢棒无吹主播鞋子跟我上学的
妹妹一模一样
嗯啊是吗
一模一样吗
哇其实我是你的妹妹
他这个他这个他这个哎我感觉这这个字儿
比上一个字儿
还有进步
这鱼怎么画来着
是这种话吗
他发啊哭的人我真的用用树板写的于事就
祷告着去你的
上方保证这个抽了吗
这个抽完了吗
这个抽完了我们抽下一个
还可以写一下一个下一个
谢谢林子的哥们往好
追想主播的成长空间非常大
谢谢马人的抽级宝宝这鞋子好
方真腾起火焰一直啊哼啊
你嗯想知道你推开这日是不是有点小了呀
日红色在依旧可以写大一点哈
胡萝卜非常的大
哇
这个弱字简直完美
他就哇这个车子有点长了了
嗯依靠偷偷婚嗯完美能走
完美还没啊
Okokok我想想你给你来个啥
给你来个给你来个这个吧
给你来个这个
嗯我写的字是不是有点歪啊
你等一会啊写字是不是有点歪啊
好像确实有点歪哈确实有点歪
不咋办啊
写的是歪的好男女子推开门一起嗯
这样就正的海滩
嗯这样就正了上面那个也有点歪
你看到他会上面这个没办法了
把这个君搞一搞吧
嗯这样就显得没那么歪了呀
Ok完美珍惜
就请你告诉他你哎有一个什么有一个有
一个名字谢谢谢太巨人素材的宝宝
写的真好看就有点难看
真不难看无邪的真不难看
你们你们你忘了之前我什么我我写的那个
叫迟到信什么
样啊
这已经是我很认真的在写的
嗯
这样写比较可爱
这辈子跌碎了花环
拉着五彩的不行
就这个锁子写的有点难看
曾落下的什么
我只感觉这个锁长得有点不太对呢
我在找左丢的人哪有错别字啊
没有错别字啊
Ok差不多我觉得没什么是是错的
是是错错吗
这没出头吧差不多啊
你怎么可能错了呀
虾怎么画的高空或想我啥怎么画来着
嘶啊啊啊啊啊一直嗯我想想哈
我想想齐白石的虾嗯这样嗯
感觉像那个虾仁儿嗯
很多抱紧在此刻完美
没有比这更更长得像虾的虾了
你左哎呀完美没有比这更像虾的虾了
什么叫区域意思
什么叫我幻区我觉得挺像瞎的呀
应该是虾吧这它长得还不像虾
它那这样吧那挺像虾的
哎呀虾虾的钳子被我吃了哈
呼吸的听歌不对这蛋怎么死
我情一春七太长了静的是见
嗯没问题啊你觉得不行
没问题啊有问题吗
说我要我太久没有写字了
我从不上学以后
把我都是在电脑上打字的
虽说写的可能有一点点的
我心里好臭
你你们让我姐的你们就得看下去
你说让我嫌他你们就得看上看下去啊
谢谢
出货的差卷说亲爱的妮蔻弱智的真的完美
啊
为为什么码头啊他他他怎么回事
他喜欢馒头吗
我寻思画个这个呢
就这种名字比较有指向性的比较好
你知道吗
了
好多有思绪他画个线吧
你哎呀天他从来都没有承认过自己是一匹
马
所以给他画这个在抽屉偷偷不起
让他对吧
没问题啊
这东西不够不够不够不够仔细
谢谢每位考肉的钢棒路人来的低德香
今天不播来逛
隔壁刚好看到兔兔在画蚯蚓蚯
Ok给大家来个小饺色二七来个小饺子怎
么样哈
好看吗
美味漂亮
那你看你看这五个人不得把这五个人不得
被我迷死
唉对吧
谢谢林子的超级人数
亲爱的榜前千万不要把ID
不别被别亲爱的你看
这五个人得被我迷死了
晚上抱着抱着这个ID睡觉
你知道吗
臭能了满谢谢孝心的特姐
是不是
亲爱的
有一说一这字体真不赖吧
特色又充满童趣
简直是独一无二的艺术行风透过玻璃
留给灰尘披上嫁衣鼓起勇气
我总感觉自己写字的笔画有点不太对
你知道吗
但是我又说不出来哪里不对
原谅我一成孤单纯白的风景
原谅我若即若离不是不珍惜你的心
住进我的身想看看你有我
让你亲一个吧我看看哈
稍等啊谢谢
也也也也低嘛
就是路人来的主播写的真好看
画也好看关注了啊有眼光
谢谢雷姆的钢棒
相信到我的时候立刻的水写字水平已
经提高不少了
赢真的吗
我都不走爱我让回家想好
哎这英语怎么写的有点不太好看啊
还行吧还可以吧嗯还可以吧
给他搞个啥呀给他关语
谢谢揣揣摩西瓜饼干什么叫我的皱纹
我的皱纹丑到爆炸
什么叫把数学板的感压打开
这样笔画就有粗细变化了啊
数学板什么是感感
压是什么东西啊
有条上这这赶鸭是什么东西啊
给他画个
我感觉清晰和五零一的不太好
看我重新给他们画个哦压杆压杆是什么东
西啊
我没有开过牙杆你知道吗
你是我的沙默然会开
对我也以为是默然会开的
对的谢谢闪光的鹿啼哭的钢棒
徐故徐悲鸿的马齐白石的虾
李可染的牛皇卫的驴骑名的是一
我去小公鸡小发裙我画了一下
我换个牛逼的你是我的鲨鱼
这里的鲨鱼很呼吸这里的鲨鱼滴滴滴
滴滴滴滴
这里的鲨鱼很好气这里的鲨鱼是猜米
这里的鲨鱼吐金币
咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀呀呀
鲨鱼不吃鱼
这里的鲨鱼不哭泣
这里的鲨鱼笑嘻嘻滴滴滴
滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴小雨
哈哈哈
这里有条鲨鱼欢迎我好牛逼的
嗯传染牛逼完美嗯
吃完就明明是瞎讨厌
嗯嗯想想啊啊这个吧
不行没来得及细入水的桃味道还没散
假装你还在身你胡说
这真不是蛆
这真是瞎怎么画的这么丑啊
对我我觉得挺好听的
我就我就收藏下来了
我怎么两情怎么任性
怎么做坏家一一平滴
难道虽要耗尽所有委屈
再配上这一条狼很美
爱情这场苦戏将人看清
你会不我爱你之间的因们
我背景音乐声音这么小
你们居然听到能否换来给你们放大一点
就像笑声的雨我还美
就像晚餐可以不
你一个嗯我的心里还没灵魂
你说要替我保管
是是你这我深沦却把我你我怎么两情
怎么任性怎么总会甲乙丙定
难道非要耗尽所有委屈
再配上这一条浪爱情
这场苦戏叫人看清爱与不爱之间的差距怎
么了
静怎么任性怎么总会家一并拼
难道非要耗尽所有委屈
才会想着一条蓝命小绿帽的码头等等哈
给他换个码头无能你的一点动情
刚换码头的呢
没有为什么他一定要码头啊
行尊重哈理解
嗯哎我想想这东西怎么画
是我没有画这这玩意儿
谢谢谢谢谢警长谢谢宝宝啊
天哪啊谢谢啊嘴角的强啊
谢谢哦
你的名字哦
谢谢thankyou
thankyou谢谢
哇嗯刚盛开过曾几人在吸引我哦
从此孤独或江南花一飘
把头怎么换发妆怎么画呀
我姐啊爱情嗯人说我跟你讲啊
教你们怎么画画啊
对对对对对我我怎么画呀
我觉得马是有耳朵的画个玛丽
你日曾回头望千年无一高
嗯风群空气有感觉有感觉
把风月凉哦有感觉了
后青春这的渴望黑无尽
Ok我感觉啊人间都是的
心人在寻从过的话江南花已凋啊
我看看曾真说哈哈哈哈
我觉得可以哎呀不要要求那么多嘛
一场烟花未曾盛开过可几人在吸引我
从此孤独花像南花一条落
怎开最斟酌怎么最完美完美
哇天哪一二三四五六
这六个人迷死我的
哇我我要写五百多个
这写到现在才第六第六个有感觉吗
嗯惊喜度什么
惊喜度不一样
只不过有出的游戏的而已
他这个只能用粗的
其实我觉得这个这个虾是最好的
你知道吗
这个虾谢谢灰色幽默的舰场
谢谢宝宝谢谢啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯哇谢谢宝宝谢谢哎呀呀呀
thankyouthankyou
我要给你画个最长最直的一啊
这个挺值的
嗯完美昂牙四足有什么喜欢
回头笨啊
别人曾经我啊啊当正重什么叫我喜欢灰
怎么是非为幽默
我内心西啊我说了好几遍了
我说的那话你那个是虾零
当这一次一番别野和一对地中珠留下人
哎
我是飞为鸟
为鸟一人肯哎哎和手指相护投身在呼
吸
如自数说着不见好一笔成画点缀成路边
故什么顺序啊后台顺序啊
后台顺序这是什么
以前人他妈是屎子我服了
虽然这个画的不是特别好看嘛
但是你也不能说他是个茄子呀
我后台有一个顺序
我也不知道这个顺序是怎么来的
反正就这么顺序
这个蜜写的不对就是你这个嗯我画虾
你们说是蛆我换吧你们说是驴
我换狮子你们说是茄子
我真的服了这个字怎么写来着
这样洗吧一脚手向上漫天
问谁人外微好一些
嗯
可惜思不见
我就感觉写这么难看呢
谢谢谢谢柿子
根本不该这样演享是我的幻境
谢谢未来人向的钢炮
宝宝我们写着上剑的时候ID啊
现在的ID啊现在ID现在的哈
现在的就我这边是实时监控的
实时监控的哈
哎烦死了我为什么不是书法书法家
哎呦
我这我感觉写ID得多多开多开几几场
你知道吗
按照我这个手法
我应该是一天写不完的
我直接能写完一百算我赢好吧
实时的哈实时的对就是你改了之后
我这后台也会改
哎我但是之前改了是会改的
但我现在不确定啊
因为打开这个软件了
啦啦啦啦啦啦
嗯那那娜那那那那那那那那那那那那啦啦
对对对
暗杀名单哈
我记得嗯不是很胖
看不穿是你是失落猜不透
是你同嗯一春一场当爱如生
我曾寻人完美你们好像有点圆了
评论在在黑夜之中嗯
哎桃花开出再见
别笑哈别笑我是有记的自己的想法呢
嗯寂寞就让你爱你ilove
所以什梦握着你画不出你的顾客一着
嗯是只执着你是我一生穿
嗯对对对不成是你的好
好像不是这么画嗯的心到底嗯完美
这有点大真的脸蛋啊
当初嗯okokokok啊
哎我都给迷死
我主要这种有点指向性的比较好画
你知道吧
就没什么指向性的就只能自由发挥了
你呀我去你的
哎
那是换下他放大一点
可以放大一点等等等等
等修改一下问题不是很大
你太细了这不好不好搞啊啊
不细的话我没办法画
你太细了
嗯这个啊搞不定哎
真好搞啊这个这样看
行
嗯
光看着你抱着我目光彼岸的以后哈哈哈哈
哎
我写的值挺好看的呀
哎呦真的你看这字写的也好看
画也画的好看真挺不错的
我不的执着我写英语写的也还行
嗯还有准音标准音是也是话题哈
在这给大家画啥呀
没没没什么指向性啊
那随便给他画个嗯
换个这个吧我换个雪花
这是要要雪花吗
这个画个企鹅唉企鹅还行
嗯车我也会画车则嗯企鹅呃
你要我缺你的克里姆林宫
雨花之间离开了茫茫的羊水
大家好我需要酝酿一下企鹅怎么画
对呀我忘了企鹅怎么画了
是你摇落于壶有醉心事
丰富愚昧谁眼霜不去
嗯明天呀并肩看日夜
嗯不想我委屈明哇完美哇的痛
陪天哇哇哇梦似春影
忽然来去真向何处问哇
完美哇你想嗯不知情
为什记录花
好像心一见你笑我不起来
人才下绝非完全变成剩
你不懂你们不懂我辛苦悲欢着千
世上未听得见
七反正确实有点不太好看啊的是人间还
笑的眼可以
渐渐这也不太好看
感情真故人醉细水甜喜
一会情
你若去谁他妈说的卫生巾
爱情在等我我要跟你举报给你
我要打死你我他会打死空城
我服了
我画不下去
记入挽首看心动也浮上浮上去承
沦我理想不知情月深几
落花海一灭天心可能没有那么完美
但是干嘛嗯完美
在闲州两处憧憬困在留下怀抱相守
永远没间跟你像他双眼半年头说不出
嗯
光承认不清来
能看完天空的都下来
唱长接起来你看嘛
然后我们我记得谁见天上走吧
有感觉吗
年纪上还问有感觉吗
要干什么是不是有感觉了
天气的头像的心月光中有看
哼真的这个嘴巴没怎么改
哎哦嘴巴是不是太扁了
对吧
而且没你的情歌转停
知道你回忆只为我点真心
没有钱你从ok啊我觉得很不错啊
你觉得很不错啊对吧
心这样就停再见
Ok啊发芽的云要唱
这就不你在何何哈哈哈哈哈安乐等候
你不能同漂亮
对牵着我的手空心的啦啦啦
你懂什么啊
那是腮红你不懂听不懂牵我的手
我最难不不嗯嗯
走我向前涂腮红天的照ok的
承只要完美迷死我了吧
不嫌太不走像早踩在沙滩上
迎着感动
不需要对啊
是要每天田野爷粗的太粗了
心的这七怎么写
嗯上去哇这个字太难写了
我去我去字太难写了幸福发福
这是什么
这是个什么
这还有一个竖
然后一个横一个横一个竖
一个横一个这个这个这个这个这个这个这
个这个然后一
个横一个点一个括号一个星星
Oknice牵我的手
我知道你会带着我往前走
谢谢谢谢火焰冲击谢谢沉默
只要我觉得写的不不让很好看
我觉得写的他的有点丑
重新来成交在这重新来恭喜
我觉得洗的比较好看嗯
是要每天星星和我保护不见
对这个夜形太长了
这个我写第二遍已经熟能生耳了
应该是长这样
双脚踩着晃晃晃右走点
完美很漂亮
只要只要你秘密天结束
心心很我保护不真他这个字儿对吧
还可以哈还可以还可以
主要一千多啊
我呃一个人大家都想见识一下书法家哈
大家都喜欢看一下什么叫书法家
就当海海海走的前方
我看见了最朦胧的笑脸好时光都该被宝贝
因为有些我学着不去担心的太远
不计划太多反而能勇敢吗
谢谢守护者的钢本
一千一百个人看了一口学中文
什么叫学中文
我本来就会我本来就丢了
你这样说我感觉有什么感觉
很伤心的街我感觉的我懂你的特别
我真的我心都碎了反正明天起大早
当我发现一扇窗
偶尔疼出一的微光就到家
我写的很丑吗
我写的很丑
打开窗
你会我觉得很丑吗
不丑啊对吧
鞋不丑啊树页板的问题
你知道吗
或许这不去担新的和他太远
不及花开太多反而能勇敢吗
冒险丰富的故我每一天
快乐的开的每一天
第一次遇见阴天遮住你在有什么我
们互相了解
我感觉我懂你的的特别因为你的心底一道
家
然后看见一扇窗
耳头就温暖的为过这两个点
好像鼻孔啊就一道墙
我的爱会拍梦太深
打开窗你哎这几个字儿写的悲伤
写的非常的周正哈对吧
这几个字写的非常周正
什么画青蛙画青蛙
对
写的这个还挺挺周正的周正的意思就是他
没来吗
不知道啊他没来随便给他换一个
有一个有一个有一个有一个鬼点子芬芳
对还还跳吗
这怎么能表现出他在敲人的感觉呢
不需要放弃还行话头啊
还行还行哦还可以还可以
我就要见到你不经意的相遇
把很风在家偷戏不应该难为情
一阵莫名其妙的期绪传统三步这个走之底
到底怎么写会
好看呢
为什么写这只觉得不好看的
哎呀
天哪啊
怎么怎么这么多人夸我的写字
搞得我都有点不太好意思了
开始没办法激活哟
是不是有点有点皮垮呀
什么叫我完全没有练过字
谢谢克里海老公的钢蹦李可以后帮孩子写
作业
会被老师骂鞋子太丑
什么叫什么叫以后我给孩子写作业
人家会骂我鞋子丑丑么意思啊
谢谢JAJIN的钢东
我有个韩国朋友家在山东
我把李可的直播间分享给他他直呼在海外
找到同胞
扬起一段旋律轻轻哼唱着
我就要见到我静静的想
不用啊这个人画的好人画的好漂亮
不是这人写的好漂亮还是宝皮精灵球
我想给他画个帆船来着
我写错了吗
我我写错了吗
哦哦对不起嗯对不起
这这个一啊你可以他不在吧
他不在吧嗯不在吧
在啊不见不见不见啊
前天花开那细节的钢猛弹幕真的是欣赏不
了李口写的简
直就是阴影书啊是狂潮的典范
哎终于有懂我的人了
这人写的不如上一次好
嗯这个账好了嗯哼嗯
我教你们唉呃那个东西的话
嗯嗯那玩意怎么怎么画来着
嗯
那玩意是嗯谢谢马西洛克的钢棒还骑到
你们回家马上就洗到了
嗯嗯当我相信你给我的誓言
就像我当初学画画的时候
可是我们班画的最圆的
以为我一定要画出一个最圆的圆的手
再多只我当你我当你我当你在我们学校里
画的圆是最圆
的啊我会告你画的是最圆的
哎罢了跟你们说也说不清楚
怎么说也说不清楚啊
让我想你给我的的是不想春天嗯
完美嗯
就用感觉好哪里不对
精灵球是长这样吗
精灵球精灵球是长这样吗
是一也许他不长这样吧
这一球长啥样来着的那嗯嗯
始终带着你一无所事无言迟的美好开角就
要寻找我已失
嗯
不知哪里好
但就是谁都替代不嗯嗯完美
嗯ok完美下一个嗯完美
我记得中间也要也也是噔噔噔
我记得中间也是白的
你去看多日恨经暴击太湖
好你ok完美人生被痛
嗯
送给我完美没那每喜欢我的BGM吗
啊像一只轻风你却在门吧
看最终不释放
你看看ohsosunday
ohsosing雨伞熬醉入情王
你却在王八看c中不再放这个这字怎么写
啊
这神经这神经这曾经变偶遇生
嗯这个字写的好周整啊
哎这个字写的好好啊
这个字有时候真的就会突然爆发一下高光
好吧
嗯完美你们看不出来我的进步吗
你看不出来我的进步吗
你看这英语写的有点丑
你看英语写的有点丑写的紧凑一点
你知道吗
有种英语感
嗯完美我是用数位白写的
不是k不就这么写吗
K啊还在吗
还在吗
希望你给你走还歪吗
这样总该不歪吧这不就k吗
你们k不是这么写啊不是
他因为是一个是大写的
后面是小写的你知道吗啊
不像吗
可是这样也太无聊了吧
这样这样总该行了吧真是的对啊
真实的这样应该行了吧
棒棒爸棒棒棒棒好看好看谢谢
优还差点实家人宝宝你鞋子好看好看好看
好看哦
最后这个难看是不是打错字了呀
哼哼月光拉长着身影
萤火虫一点点漫天飞舞的金币
天上银河在发光地下房铃带歌唱
嘿提醒你想要什么呀
的鲜活流星走过就像四季的变化
嗯
你恋人手中
樱花草却在漫步的微笑
剩下了一点点青春璀璨的年少
你人山中樱花草你眼前枕头心在跳
谢谢月球厨师蓝恩的钢梦
好看是好看难看是难看
你说这个好难看是什么意思
哪有很难看我觉得还行吧
没有品味呢灯哒单等到等等呢
当当哒当当当当当当当当当当当哒哒哒哒
哒哒远方钟声
再响起歌鸣唱起摇篮曲
白沙滩月弯弯
对啊枕头花和黄河在发光嗯
织女星许下爱流星走过
就像四季的变化蔓延爱你永恒不孤单
月夜手中樱花草春彩漫步的微笑
留下了一朵朵青春璀璨的年少恋人手中
樱花草听见胸膛心在跳
放下了爱
呵呵
那时候好像爱的最后嗯啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦恋人手中
樱花草春彩漫
步的微笑
种下了一朵朵青春璀璨的年少
你恋人怀中樱花草听见胸膛心在跳
偷偷的在思念那是我们深海的
唉理口鞋子也好听唱歌也好看啊
不是不是不是我先理口
鞋子又好看唱歌又好听
唉大家真是享服跳
樱花草听见胸膛心在跳
那是我们相啊
天哪下午下午看一场liko的鞋子
这辈子有了这个
下次怎么嗯嗯嗯给我笑
这这夏字怎么写来着
躲星星里面海吉他太嘿耀眼凉的
我都睁不开眼
我和他日清静片刻光年
乘坐太空船赶错了思念
看见他的下字怎么写
午夜
世界停止在这瞬间住在天狼星的那个人
那拐角落的心淡人
他天天叫我烦恼郁闷
这个的怎么写来着
但谁也不愿接受别走无谓的抗争
嗯
帮我嗯可以爱在浪心的那个人跑掉了
真的跑掉了余温你没怎掉掉啊
跑掉了吗
没有你有证据吗
你要不要认真给我一个温
谢谢米米米卡那嗯嗯的钢棒新粉
听别人说这个直播间有有病啊
你就发病
Iguess爱yes嘿
我还是地方笑哼小心我写你的名哈
小心小心我写你的名字啊
哦原唱膨胀了的醒来大街
然后谢谢高阳之书的
谢谢高阳之书的高梦
我在努力脑补一个长发托儿娘
田阔的恬静的坐在窗边
哼着悦耳的歌曲谢谢哥哥
就这样哈
就这样幻想哈带走我的心的人
那些烦恼郁闷这是在的人呢
哼哼哼哒哒哒哒别做无畏的靠墙哦啦啦
我在天亮心的那个人但我的心感然
你心你的有没有嘴巴
哼哼哼这是对的人啊
要不要认真给我一个等候的我们好慢
谢谢天涯的歌们好好听
唉
我也觉得好好听
不欢迎什么画的花呀
不是有一朵花叫无尽夏吗
你你的名字叫这个你不知道啊
让我会芬芳
我是觉这花你们不懂
你们没见过这个花吗
我去你们没见过这个话吗
真是哎可怜我画给你们看吧
你我愿都是对的人当心也好
平时就是别你的空间啊
老啊天狼星的那个人的是让我的心等人
哎呦我的娘有没有
我们明明对就是对的人
你要不要真唉等等
你们就看出来了一起死吧
嗯嗯嗯完美哈哈哈哈哈哈完美
谢谢七月的高魔画跑我就下午就要跳
给他按下发送浅浅的两分钟
眼前的未来也并没有相同
冷年睡在baby画出了迷宫
长发成自知心底两行鞠躬一秒
第三杯海是这一种点长的笑话
爱依然很普通
曾幻想有停在这老套笼中
嗯一句欢迎下次再来
眼眶却泪红
推开门拜摆左手转身游走一转头
撞进弯了人潮之后哦也许吧
人总有逃不掉的痛
也许吧下个借口也没自由放不放
昨日重重甩甩算路可留不了
明天之后别再逗留
嗯也许吧朋友才是出口
那天晚上做了个我从前不敢做的梦
差不多鱼儿鱼咋哥你还没有空
心里的内容出乎意料的并不很重
因为就定在追心想拥送你那颗
也许是冥冥之中一种巧合
那高跟鞋踩过的旧梦醒的
就会不是我感觉出澡之后怎么这么不好看
啊
的威严恐红第一次有却意外的是
和什么叫一短脑子
我去你大爷的一转头撞进弯弯遇见潮之后
哦
也许吧忘逃不掉的痛哦
继续吧下个借口也没自由放不放
昨日种中甩甩袖口
明天以后不再逗留哦
也许吧有种荒苗才是出口
那天晚上做了个我从前不敢做的梦
无尽夏这是一朵花
你看看你口大作萝卜鱼
麦芽虾徐悲鸿的马棒棒糖
柿子烤鸡企鹅下雨
锤子精灵球枕头无尽
夏徐悲鸿的下
哎我写我写利口两个字
怎么写这么丑啊应该是发芽
你懂吗
你那是小芽你懂不懂小芽
你是考进小肥鸡小飞机了
那你肯定住考驾那是虾
那不认取我觉得你哼
我要写自己名字写的好看一点
Ok完美说完了总是这么对错
眼里是浓浓烟
这狗写的好棒啊感情是篇
你胡说你l着写的不好呢
幸福你的牌爱也是篇值得不相信
我看到哇这个猫洗的好漂亮啊
这个猫长得好像猫一样
对什么叫我我就走着
你别怎么相处热的却想念了的
再见不了还在沸腾着
可是猫怎么画来着
就转着会自人生来还听不不见
嗯越大的我真觉得这个无尽夏很多
可像很漂亮
我录你IC哦我看看稍等啊
谢谢七月超级人蔬菜的宝宝
字写的很好看呀画也画的很好看呀
看完之后感觉眼睛什么叫两眼
一黑昏口吃哼什么呀等的好等的
我开个后台啊真的
哎大家好我看看后台看SC哈
我这SC看的不是特别方便
稍等稍等哈啊好了啊去你的青蛙啊
这什么青蛙啊你等啊
我扒拉一下啊谢谢鞋
第一次的钢梦莉蔻真是VR字眼
米呃钟呃赵赵梦不是你的你的错
你的这个错别字太多了
有点不太认识哈
人家真的像青蛙唉真的像青蛙冲动
这猫怎么贼没素眼呢
世界这还像青蛙吗
我写我写到哪里了写到呃
名感怎么看
名感不不太好不太好给你们看
因为它是和后台不死
我已经快已经写了一大部分了
我跟你讲
我已经写了自己一二三四五六七八九十十
一
十二十三十十五
我已经写了嗯十五除以五百
我已经写了百分之三了
我已经写了你写了一百分之三了
时光对对对分值啊写了百分之三了
会自我沉磨
说的的相爱的经过不是舰长也有吗
有的话都都写都写多谢
主要是你知道吗
他主要画画他要不画画的话
其实挺快的你知道吗
对对对对对对
没事
我刚才用的鼠标哈
我用的你的鼠标有怎我用的那个那个计算
机算的
对对对没事没事慢慢慢慢写啊
没关系的没关系的写到谁了呀
我六十个小时认真
Ok啊okok再加快速度了哈
但是你们不觉得看我写字很享受吗
懂我的意思吗
对吧
你们不觉得看我写字是一种享受吗
要不我先写好再画
下一秒我在台北看烟火一秒
你在想开个吗
一懂你敢着我
就像我看感觉你世界上的当我写字很慢
你知道吗
就我写字慢一点他还能认出人样来
我写字但凡快一点那就不像人一样了
天气晴你我记得上学的时候
我老师也是这么说的
你世界上的每一个我对啊
我感觉没什么太大差嘛
对啊
正常换嘛
就是可以多开几几次嘛
这一次怎么样
我觉得这一次写的不错
你真这一次真的挺不错的
海哭我的原名说呵呵
虽然会我还很淘笑谢谢谢谢神群的小
对吧
我觉得这个写的不错你最好的模样
当然当家哼哼哼哼哼
我的心事怎通电话
你却能怎么啦啦啦啦
我最爱的你呀唉你别看不起小学生
有些小学生其实挺好的
真的你看不起小学生
通通是能在台北荒跑跑一一秒路口大风走
暴风雨
我走向我感觉你世界上的一个我上一秒
我现在我现在唱歌不像当年有魅力
什么意思
是比当年好听的吗
这是泡泡啊
我本来想画泉水的分手
但是街上的泉水有点难
画人生的全他在丛林不住了
翻山越岭有泡泡傻这是亮晶晶
你们走个灯儿啊
就是亮晶晶的那种那种那种那种亮闪
闪的那种感觉
我画的很丑吗
不像鼻涕泡吗
啊像鼻涕泡吗
我觉得还挺神圣的呀
这里小小球啊对不好看吗
我觉得挺漂亮的呀
就确实有点不太好看啊
唉
大家好
我想一个鼻的去你的鼻涕吧
我想想啊挑战一下我亲爱的你呀
敢想你吗
世界那么大风筝不天边的晚霞
啦啦啦啦我亲爱的与你同在
啦啦啦刚好在听歌了
那就换个听歌的吧
当你小园月下猫暖阳小年
小儿鸟儿娇暖阳小园烟下空
嗯啊也要擅唱歌谣邻家小妹拍手笑
柳鹰提着灯笼四周飘狗儿跳
你个马儿挠嗯独家小道吃糖糖
终黄后最好的一个真甲
我就是要随手一换谁
谢谢宝宝的心愿神球
谢谢宝宝
哎呀哎呀扣费了扣费了
下追这这下我的画画高峰了
有感觉我真的慌啊
我这人话爱一个欧们
伽ohmygod
天哪
其实上面的也都不错啊
其实上面的都挺好的车铃铃呀
马嗖瑟哭声穿过斜阳墙
关外天边无人唱当童谣唱
画风都不一样
除了那个七不是我去真挺好看的
大路悠扬越往西走烟越少的着悄悄
梦就像小你早已多的相知
这圆怎么写来着
路悠扬在我心是这么写
对吧
握着我的手
快快快跑春秋秋没写错是吧
怎么长得跟绿似的
怎么写的那你写错了不见了
Ok不是这个圆形的也太丑了吧
长得跟绿似的
谢谢
语言的叉九元书材帮我画一大一小两个有
表情的预言
贴贴好不好
Okok没问题没问题啊等等哈
我先研究一下你这个圆怎么写来努力解决
方法
重点点点懂吗的男女
你偶变得看到方法
忘掉了人也不怕怎么是种牵话
压岁压岁点今天容易归歌
两我婆再说话
伤口拥有嘴巴蒸发
伤口硬咬着一把炸弹
涂满渐渐分藏着后怕
如若你非我不嫁怎么是种牵挂
这种游戏打药必须要回家当自只那双手拥
有要比心哼哈
哈哈哈哈就站着节目老游
为何为何谁泪流三世友
就算你找不到他偶尔的梦
烟花香塞下舌头就悄悄悄下边逃走哦
绝不好
有往咖喱绕过亚洲我变发无恙
眼睛能不要说错
三各种你化多真张姿态
怎么才令你心塞
重色的夜光暖怎么应该会算
沉默后一张搜完樱桃
划算能活得再酸酸多
谁脸嘴又更短归咖谁要最累
有谁能预算中票跟你一这样发
快乐自闯东站在绿被压在鸟远
小豆子弟拿双手靠拥抱
一能让你拥有我拥有必心都是最精
接受人成交好如老友一想
随红色泪流时间的恶意
要forsay三所不把悲伤感受
让你天柔然的随口你在馆里找不到哦
偶然爱猫樱花香在上水头随缘
大炮洒遍靠沟
我绝不还有往家里熬过野粥哦
变发哦哟所以我谢谢是的哈哈哈谢谢
TIAVOLUL
的信条
谢谢我啊嗯迎着知到浪啊煎冰条
谢谢宝宝不是
是三是啊一家我不把悲伤感送走
找不到他
偶然而梦引发江山向水涛深渊的咆哮变高
高
哦觉得还有往沟里绕过丫轴哦
变法哦哟谢谢超级人主持人
听话音不够我唱着千年风流
想念你个够啊我真服了
嗯行啊哎李口李口宝藏吧
嗯唱歌好听对吧
唱歌好听哼画画好看
写字也好看对吧
你若化成风我幻化成雨
放后你身边你笑了红颜你人化成风
我幻化成雨没见分析
乖乖乖你的小乖乖
你脑子那么可爱
就你的男生每个都超级厉害
考虑怎么随派觉
对我这样下去要怎么怎么办
感觉电影忧伤我不是boss
没有超大的house
不能送你rose
可不可以给我chance
好腥啊
间这么一点
EPC老鼠子戴着假发
不要三寸尽量呼唤方向很久
一条超短裙的恰恰想带你回家
见妈妈你若化成风我化化成雨
想和你身边一笑为红颜你若化成风
我幻化成鱼
这圆圈实在是圆圈实在是有点画不出来的
只能给你们画点虚线了
我发现我没有办法
我没有办法画一个很完整的圆
所以我只能用虚线给你们画一个点
变自觉几分轮回
你所美还有我的心情左右
我的情绪虽然有些问题真的很难搞定
我还是充满新星老夫子戴着假发
我不要融话像个你要叫甜甜的恰恰
哎呀真的吗
真的哎呀夸的我不太好意思
那我写字呢我写字怎么样
给你们来个英式花题哈
下位跟跟我老婆那个雅雅学的优式话题
看见你怎么样
有感觉啊
小的嗯你千万不要装哭
还能像他怎么样优势最幸福
今天我谢谢谢谢
酷野的钢棒你给我唱的真好
下次歌回要点这首ok啊
刚才唱的什么东西啊
刚才刚才唱的什么东西
一首有点复古古于是对对对对对嗯嗯
对对跌跌哒跌跌跌跌滴
跌跌哒哒滴滴滴滴滴滴滴滴滴
滴滴滴滴哒哒
对对对对对对对对对对对对对对对对
哒哒哒哒哒哒哒哒的爱的你啦啦哒
你化成风魔幻化成雨
爱看哪一个很好看
橘子ok啊
橘子橘子怎么我可能会给你画成茄子
北京我可定会给你画成茄子
你融化成风
我会活成你我决定把柿子化成了茄子啊
我去完美等等等等
我不买菜我么完美完美
完美太圆了太胖了太胖了
这里有点不完美太胖了
太胖伞下落间流水如果擦拭
曾经有你友情换我的眼泪老摆腿
那羡慕的人啊庭中月举杯加碎
做一场宿醉周全的玫瑰
让喧嚣还能预约LL哎呦哎呦LLL啊啊
终还有没啊you爱喝
然后哼啊这吹起的柴将我化作尘埃
喝多久要多久
漫步到星空
戴空山
你也笑着发下无人问津的温笑
还不想出去
朋友嗯你放屁就是炸弹
这怎么就是炸弹了
不相信
也笑着爱上无人问津的温柔态度
寻处却纸想堆积的纱一角
化作尘埃和多少暖生的
这不是话气死我了
哎气死我了那不是还在山无人问对
对对对对橘子
对对对
对对你看嘛
这是有人看出来的
嗯懂不懂
懂不懂
曲姐我真觉得是橘子啊
不是橘子吗
像保龄球吗
谢谢叶子哥们尼可画画很可爱
唱歌很可爱傻傻的也很可爱
这也像个人呢你很像保龄球吗
是不是是不是这个点点点少了呀的
是点少了呀热情你们那我再改改
只能漂我应该点几个婆啊
这奇怪你说风潮夜过
我才不是我可点多了好恶心啊
我觉得就三个好看
对啊我觉得三个个挺看的对吧
我觉得还可以就不太圆
修一下就好了我修一下就好了
对吧
修一下就好了我们开像素点秀就好了
留下对吧
你看好圆哎变得好圆了呀
变得变得这么远
好圆的
对啊我觉得我觉得哎我觉得很不错啊
完美ok到谁了
到哪个到
谢谢谢谢纯情雀的两个棉花糖
谢谢宝宝
今晚上干嘛
今晚上写大家ID呀
今晚上不是其实也不是说写ID
吧今晚上主要是liko
lko想给大家展示一下自己的书法人生
对吧
新一代书法大师去也去不明爱
只是爱就是一边用眼睛欣赏了一口写字画
画
一边用耳朵欣赏了一口唱歌
太美了垂怀
最坏很少见有这种这种节目哈
对偶遇很想见有这种节目
我想是吧
我从今不用抱离开蜿蜒
那泡赢大地离不开越下越当嗯哼仿否一的
模一样
也不我只为这就还是真天的秃橘蛋
哈哈爱是生问题哼爱兔子
你这样啊哼呵呵嗯呵出橘子吗
嗯
啊还好吧还好吧
哎我看到一个好可爱的感觉可以
换一下
你总我觉得确实有点像保龄球
但是但是就是你你不觉得也很像橘子吗
四八都关了我的外婆桥
别再红
择再剪短发
看到一个好可爱的
看能不能画这脚它又怎会掉谁的无情
他相思毒药喝下五千
这个橘子怎么画的那么精致
对吧
我就觉得是橘子吧留在你的
他们说他们说保龄球深情款款多么多
可怜蹭线哈蹭线宝贝们不哭
感觉唱不出来
眼愿边说边想泪滴辣椒树
这个地方怎么画一个呢
是开始总是很甜岁月流逝人你转变啊
以后哦耶哈耶呀好嗯
啊我应他怕好哈啊我受不了哦
哦我受不了了为什么四百了
我我为什么我就不能一笔成神呢
别再犯傻
但是你这个柿子画的蛮好看的
我一直觉得的鞋子和脚踏又不毁掉消次的
无情
它相思毒药算了下不见不奇怪
在我身后开了一枪
你这个手灵画的蛮有感系啊
哎有点奇怪感觉有点奇怪
好算了就这样吧无法讲
我揍你的独木墙握着我的谁
我的小朵和相思毒药
我感觉好像画这种小动物还是很
难哈
婚纱再见
当发你送的鞋子和脚踏又怎会掉谁
对的
无情
他相思呵呵哼不要哈哈哈哈
当初这那啊我去有哼会觉得很可可爱啊
你们不觉得很可在吗
我觉得很神圣啊你觉得很神圣啊
风桥很神圣啊在犯上天上蒸发
你送的长下的的酒然换不下去
苦一点那那个很神圣啊
无情他相思毒药喝下不见熬啊
这这英语写的不错谢谢
又吃了三大碗的comeon
这不小礼猫吗
小礼猫过来揍你
小礼猫
昨天给打过来了啊嗯都嗯唉我写字是不是
越来
越松散了呀你发现吗
前面还稍微紧一点
后面就慢慢的变得松散起来
不能这样哈不能讲笨长
从现在开始要改比较比较松散
对吧
你看越来越松了越来越松了对吧
看干什么居然快对上
上面挺紧的后面就松了
不像胡萝卜变松了
哼嗯啊没事没事
等等我把他变回去就好了
变回去就好了
变凶了哈不是变松啊
是松了后面的萝卜都是嗯还没有黑化
是不是像素也不是像素问题
就是单纯的我写大了单纯单纯写单
这个这个我想一想画个这个吧
还有简单的好简单的
反正都不错心随波歌唱如梭
嗯不行如嗯很金钱
等说人工多我应的风去
嗯我不是穷安走很多情雨
配首无情歌奈何什么笑
怎么像打耳朵大打耳朵
图图和明月高雪为何都我就
而我偏偏将我掠过
若能会有对错不及是我万劫不复
哎呀感觉像一个大东西
嗯为啥是猫爪
因为我因为我这个不太清楚画什么
感觉好像画的有点有点不太好看
换换这个吧
这首歌叫这首歌叫我恨明月
不照我几分年过我和明月共悬
为何渡不着我多火呀
这首歌你们能看得出来
我我画的什么吗
荷包蛋最口寻找好可爱若荷包蛋不好看吗
多好看啊你不觉得很可爱吗
小说里头眼镜单啊
偏偏那不就很可爱吗
会有对错为何我受因果
我也呃我看一下叫什么啊
叫我恨我月不照不照
我跟这个橙子好像啊对吧
就是我一直觉得那个懒羊的那个蛋蛋很好
看
是他们当中几个最好看的了
那什么美美啊什么星星啊都不好看
就就是什么就懒羊那个最可爱
我小的时候做梦的时候要一个
但是带着荷包蛋到了
我这只能被吃掉好了
我要用用尽自己所有的力气写一个最好的
名字
对吧
这字怎么写来着
听见吧我就开门别的风
能够我说能够新子清亲点
我说爱hey说嘿
问你要不要被你说嗯走no哦哦嗯
那那那你你要要要要说什么
你你你像小象墩变变的木头映着我的眼睛
我的美丽是爱我的唯一
我的世界就要走
今年没有有一就算还能在
也一样要对我放记在你也ok你能靠近每
一
我要怎不经这首歌名字叫蠢货
嗯哼其实这首歌名字叫蠢货
嗯嗯不情啊不像吗
我觉得还蛮像的呀我写的没有问题啊
传情雀是什么东西啊越来越胖了是吗
传情鹊鹊喜鹊嘛你说你要你要鸟是吧
Ok啊但我不你要鸟是吧
Ok不是这首歌叫蠢货
这首歌我没有骂你们这首歌
真叫蠢货
Ok那那那你你你要要要要是什么
那我会在空白的地方
一个给你拖过过来的我的眼睛
小心呼吸不是你的天性
我的世界就算你要走近
也没有意义就算能在走近
也没有天性我要走进你的世界
就算我要走进也没有意义
就算能在一起也一样要对你放弃
就算我也有秘密武器世界
就算你要走近也没有意义
就算能再见自起这个算你能靠近
没有啊啊啊等不要
如今你世界就我今夜没有一几天
你呀想要对你放好吧穷了穷怎么换
哈哈哈我不你感觉这鸟很愁的啊
哼
不是我调整一下
我觉得应该是我的问题吧
对这个世界如果你有太多的抱怨
跌倒了就不该继续往前走
为什么人要这么的脆弱
请你打开电视
看看多少人为生命在努力
勇敢的走下去
我们是不是该自救
不是怎么话就是这样什么话就是这样
我真的没的但但还可以吧
也蛮可爱的啊
嘴上要叫个情书情书情歌
别听那情书怎么画
Ok啊哈哈哈这才是小的容易
就像放弃
就像我说ok望想我更谢谢情人今士
哎
唱一个吧
终之名字不是莫的叫做一
我变得自己现在终于去好了
手里爱今天的快乐好久和开
你曾经真的不再那办了
再多想
我正简胖
呵呵呵呵呵晚嗯已经追哦
嗯不该心碎一起就算没没有犹欧耶
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香河流继续看微笑
像是个我知嗯恍恍惚惚惚冲淡
想真的歌谣的在画什么
在画画出玩吧
应该说是嗯你说家是唯一的城堡
这好想那换就吧慢先像是个我知的这好像
真对
欢迎加班
我的哎
我的梳尾笔去哪里了
哎哦我寻思你们嫌我写的太难看了
把我梳尾笔没收了呢
嗯哼哼小礼帽好疼
我觉得吧睡比糖橙了吗
对刚才不要不要拿走我的水笔
哎好热啊写你们名字写的这么热呢
我要我要我我我我我我开个空调
嗯
我给留出的视线
让它停留在你的笔尖
心动逐渐相连
我真感觉越画是不是越越靠上脸紧一点嘛
可是不自觉开始依恋
嗯
回想每次遇见谁谁谁都不是控制的表演
想和你多一些光亮多久才能靠近身边
逐渐开始记得明天见
嗯哇这一串英语写的我好
随着人好好酣畅淋漓呀
么我放下就ok发现这首歌是什么歌
我看一下啊
稍等啊
跟这首歌叫波士顿的夏天啊
波士顿的春天对不起
波士顿的冬天哈冬天冬天不是夏天
虽我想想波士顿的夏天啊
不是波士顿的冬天啊
妈哎反正就波士顿的哈
四你美yousee波士顿的冬天
你太隐风过浪黎的候着海
嗯话说起冬天了想吃冰淇淋了
我真的想吃冰淇淋
对啊对啊你们点过的我就觉得好听的
我就存歌单里了已是漫天大雪
一人一几
原来这样嘛原为一姐是这样的吗
嗯嗯有多想吃冰淇淋啊的是那冬天嘛
你就想到冬天就想到雪嘛
你想雪不就想到冰淇淋了吗
眼神就来追你是不也对吧
冰淇淋你写英语好好笑
我刚学英语我冬天想到什冬
冬天想到冰淇淋
对然后就是呃开开空调
开空调
吹吹什么开空调吹那个呃哦开空调盖被子
对不对
然后什么光头强开空调被被子
然后哦开是不是不不不是不是是是是吃吹
空调盖被子
然后冬天下雪天吃冰淇淋
我之前有一次下雪的时候买了一只冰淇淋
然后那个冰淇淋越吃越多越吃越多
吃了好久都没有吃完你瞧好爽啊
嗯完蛋
这个屁股画不上这个屁股
这屁股画的不行
嗯嗯嗯对就是越吃越多
你知道吗
真就是越吃越多
穿越过浩瀚世界子里默无数
世界总是光
这冰淇淋的花纹是什么
我也忘记了梦见有一天
然后我当时还很开心的跟我姐姐说
我说姐姐你知道吗
冰淇淋越吃越多越吃越多
我姐姐说好厉害好厉害
然后回去一阵肚子疼了
肚子痛死
谁发现未来的世界出现在眼前
斜着网格吗
是吗
斜着网格什么网格来着
唉这个冰淇淋的什么可好吃了
就这个甜筒可好吃了
嗯
唉
确实哈确实哈你们你们这确实网格不错啊
嗯对吧
还有人说我画的是光头强
我真的要生气了我真的要生气了
我真的要说我是光头强
呵呵唉我发现我越画越好嘞
我记住你记其实我还是有点天赋的对吧
他如果嗯走走嗯后面胡萝卜想天气
前面画的也不错啊
你看前面感谢这萝卜画的
哎等等反反一下工吧哈
谢谢
剥夺野剥夺也志林的吹
你是对吧
前面今天画的也不也不错哦
什么什么叫还有一条区域
这个蛆是我画的
最不是不是这个虾是我画的最高的了
我觉得这里面我最喜欢这个虾
你知道吗
这里面我最喜欢就是这个戏啊
你看这棒棒糖柿子飞机什么的都不都
挺不错的吗
这这这也不错啊这个小一点对吧
你看雨雨滴锤子宝可梦
你知道什么
你看这个无尽花什么的其实都挺好的
对吧
这个鸟才抽象呢这个蛋也很抽象
你充q币嘛对吧
哎这挺不错的真是的
哎
这这名字好像是根据你们之前的名字
唉你说计齿的名字就是之前的名字
唉嗯我也计时会很长的
结果好像是之前的名字
抽空要你接忽然间那遥远的那
对啊你是之前的名字啊
你但是是你你然出现现号就写你现在的吧
他后台好像没更新到的
后台是之前的把把胡萝卜骗着没改没改没
改名字
结果现在跟你们说是之前的嗯要这个药
有点长波怎么写波这样写
这样写是写你的名字好难写啊
你的名气这鸡为什么是反名字
我好生气啊这这是什么事
第一次因为自己没什么文化而生气
固执要去的菱星固执的有趣平平啊
Ok谢谢谢谢鸡翅的钢们
兔头要不要换个鸡翅
帮我画个小羊吧
同小朋友说喜欢这个ok啊舒服啊
哇这个名字好有性价比
什么叫他名字
好有性价比我吹爱你大爷的
嗯一些恶未曾拥有无法杜绝的情谊
我却有你的吻你的魂
你的心这有个锤子性价比啊
只有一个这么长
你是那张手手荡触手可及的是迷
哈哈哈哈哈己相遇能带我飞啊
飞啊飞飘到一你你小羊嗯
这样吧对吧
好长的什么没有文化不用焦虑是吧
Ok嗯羊怎么画这样喝吧
哎
嗯我就不能我就不能落笔成诗嘛啊我就不
能落笔成
诗吗
你是曾拥有无法不觉的亲腻
不却有你的吻你的火
你的心灰燕飞燕飞越过了意义
你是我朝夕校门出手
请你对着
我想自己想自己像雨滴和我追了解
给你画个大肥羊嗯这样够肥
这羊肥不肥有点尖了
羊的脚不能这么剪
来个圆一点的
嗯太远嗯这么怎么办
这半面杭州画不出来了
不是半边半边讲话不出来怎么办啊
的梦做得够漂亮
这世界才ohmygod
Ohmygod
是只有你担心路上啊
确实世界在等我飞更蛋糕
你却心疼
我说小翅膀无威我撑起
这是脚你们懂不懂啊
差不多只脚
我必须想啦啦美的小孩嗡嗡嗡大最大这脚
哈这底下是耳朵下面是脚外心
我犯错犯傻真小讲哈
我不完美的陪着我生
给大家科普一下哈谢谢天文化气的钢棒
liko落饼成
诗
江湖人称矮矮狮兵不完美的歌那些事
嗯还蛮可爱的哈
一下这不完美的你总得当做好
你给我的爱也许不完把你
但两块钱花这么好群管理禁言
他一天什么叫群环境
Ok了
Ok大家好我看写到谁了啊
喜到玻璃心了
Ok还要你扎心吗
Ok全世界在催着我长大
却总嗯嗯在我手掌为我你们现在正在见证
毕加索的诞生
你知道吗
努力做个完美的小孩
满足所有的的期待
你却的人
他怎对
你们现在见证一个玻璃玻玻不是玻
璃是毕加索的诞生哈
陪着我想等我练会了
我就去米画室接单
呵哼
你们到时候哭着喊着都排不上我的单
你说哎这个这个皮写的好有好
有女王感啊哼对吧
你们到时候哭着喊着里蔻
你有你有档期吗
我想跟你约稿我说里蔻没有档期
里扣档档期已经啊不是这么写的吗
的啊是这么写的呀波是这么写的呀
写错吗
啊太分开了嘛
好吧他确实是这么写的呀
这这样应该就不是很分开了
是斜着哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
太久不写字了
有点懵天赋又选的特级严肃
亲爱的
有一说一
立刻有画表情包的天赋
真的吗
PSP的国庆七天乐什什么叫PSP的国
庆七天乐呀
什么PSP的齐天乐力干嘛哈
举一反三这个李我就知道怎么想
感觉这个挺好看我跟你讲
ok七天大神联动
哎我还真我还真不知道
哎没不知道
哎那不是PSP的吗
我还真不知道
哎
小孩子问妈妈在哪里呀
我我我是PSP的哦哦
我是PSP的吗
哦哦哦原来是PSP的吗
哦
我是PSP的
哦哦哦我原来是PSP的
哦回想啊原来我是偏屁的
千万小孩哭着说
二千子先生万不来万家最爱的爸爸妈
在那远空望你呀
不自闲人生的笑笑着说
我含笑我害我我也会回想家
但渺小的我流浪的步伐
涉外的那那跟我应该没什么太大关系吧
对吧
跟我应该没什么太大关系吧
水晶星我在思考来个表情包
二蛋碎了一地的玻璃渣
那玩意儿我还我还会画吗
这这有点难小孩子爱哭着说
暴土独自献上我不要回家
家里有个那个妈妈是场爱吗
一股开花兔子先生笑着说啊
小孩小孩儿请你快回家
难免会牵挂突然羡慕啊
别让我哭
我以为是我以为是出去玩的
你知道吗
只知道你知道我在想什么吗
我就想我擦十月一出去玩吗
牛皮从算快长大
就算去天涯家是永远的牵挂
托子先生轻声说啊
小孩小孩你家散装无尽
夏就是风十双十一出去玩的话
其实还挺爽的
就是你可以看到很多人我之前从来都没有
见过那么多人
但是我可以我可以看到很多人
但不过我应该是不会出门的对啊
不是十月一十月一啊
唉怎么又是次性怎么又是次性
这是什么
你看不出来哦玻璃瓶啊
天哪我换的玻璃瓶看不出来
天哪
ohmy里克里克的画技是这么的
好
来
你睡在北极
我们居然看不出来
我唏训了
拿着的这心心里两行曲过饮料的三杯
还是这一种典成的笑话
爱依然很普通
曾幻想有天在这老套笼中灵哼一句欢迎下
次再来
天空却微红推开门拜摆
左手转身又走在转头装进弯弯
人潮之后靠人权的力量爱我们
这样吧我们去我们屈城吧
我们十月一我去爬泰山吧
怎么样有种回你们说我能瘦几斤呢
你们说对这放五了应该是
那么应该是有连是吗
这样哈一爱一想
看你还没有空心里的内容
出乎意料的并不很重
逐渐停在对谁没谁
谁能刚好也许是秘冥之中一种巧合
踩过的旧梦醒来还为何
要知道绝我除了都如yes的威严
这玻璃罐实在是有点难画
那就这样吧别淹我黄鳝
对吧
我去我去我去那什么我去那个嗯泰山
然后回来的时候我给你们讲宝贝们我瘦了
怎么瘦的
我被他们挤成偏片了风吹吹下
并见遗后不再逗留
嗯
也许吧有种飞起这个男漫天晚霞走了
你在想主要是泰山离我比较近嘛
你知道吗
其实我也哎我也不太建议他们来天开山
这样被太太什么太那个太什么太累了
这玩意儿两年爬一次就够了
多了就不行了谢谢都出来的红包
谢谢
唉其实也也不怪人家
就是呃也不怪人家这个十一双十一的时候
出去玩
你知道吗
那没办法平时又没有时间
平时环球环球ok夕阳染红了操场
快指个准心黄昏散
对你上班族没办法
他只有双十一是最长的假
但我朋友都没有假的你知道吗
我朋友笑着问我朋友就没有假的
我跟雪水主什么时候约过约过泰山
没有没有没有没有没有
我们俩哦十月一十月一
我们俩我们俩不可能约泰山的
后来在会见嗯科比嗯我的人嗯那天和为了
因此不会潇洒
在然空午后回首的陪着我们朋友是我是喜
是我是雨
Ok跟学竹还没见过面
亡有关系吗
嗯
还真没见过面
我们俩那还真没见过面哈的很有我
们曾这分后不会嗯手着的是你是的
飞这个嗯学出钢
一般
你说在座的各位谁不比我高两个头
这把谁不比我高两个头啊
我输了没招儿难道你们会歧视矮子吗
你们也不会啊对吧
就在心上捧起脸哎写字真不错
你比我高两个头
快点把你头给你揪掉了
主播不是一米五一米六五吗
哦我原来一米六五吗
我原来一米六五吗
唉你说起这个写字了
我记得我上学的时候
我老师跟我讲说什么唉
李蔻啊人家都说日说字如其人哈
你这怎么一点都没有字如其人的感觉
我我一米九那男天吹自己牛逼
一米九不是我陪着我梦游是晚风
是星河是给你画个小闪片给你画
Ok啊谢谢哥们你不是说抓人东西
闪闪电能怎么搞啊
今天能写多少
今天不得写个千了八百的对吧
欠了八百万的不不不里克里空
像那个馒头蛙你们见过馒头蛙吗
嗯分别看着有没有见过馒头啊
对啊今天不得写个欠了八百的
是有点胖
哼对有点胖了
哎闪电怎么画呀
Yeah
广场愿我在心里面是这样画吗
不是抖音
嗯对过这呵呵哦闪电是那么画
对对对这闪电是不是有点胖了呀
对吧
难以捉摸的风是浮生我发现你很可爱
喜欢就好
看着你的背影哦哦哦
我终于知道为什么我闪电哪里不对了
风筝的旋律我闪电上面是平的
对对对对对对对我说呢
重新来书页板哈
书学本这我是说不是闪电
哪里不对
这闪电明明听见你如忽呼吸
伴随着我记一足谁你就的怀疑嗯
这样才对嘛
春所有哇完美完美对完美
这回对了哈还挨了那么多闪电
终于画一个正常的闪电
哎
完美哎哎
完美完美闪电还是很好画的来点画龙点
睛吧感觉好朴素啊风拂过悠悠
谁记得这ok哎
完美风追就是是像素点
有点有点太太像素有点太像素了
有一点点
嗯嗯嗯嗯这个ok啊
没有问题啊对不上继续
Ok啊没有问题啊我觉得ok啊
Icandothelives
happybirthdayfree
哈哈哈哈哈哒哒哒哒哒哒哒
对吧
画龙点睛啊
closemyforno哇哦
好潇洒的字啊
哇哦哇现在已经感觉到当年的感觉
所以我要开始加一点自己的风格
哇
这个蓝有点扁了
这个蓝被上面的闪电劈扁了
Okok这是feelingcose这
首歌叫真的啊
谢谢z的亲密之旅
谢谢宝宝这首歌叫摘这just
just给给给给我中文叫慢慢发光哈
慢慢发光慢慢发光哈
嗯有烦人烦人
嗯just的未来电话的听慢慢发光
三哒啦啦啦你的表面面画个什么
画个画个这个ijustgo
对慢慢发光脚一个球儿
然后两个球
嗯好我现在要学会偷懒了
哒哒哒哒哒哒哒哒ok完美坏人哪有顺手
来的快呀
对吧
哪有射手来的快啊你这搁这哭哭哭
搞了半天还不如这样呢
什么两个蛋蛋什么两个蛋蛋
平点都有两个蛋蛋
你看ok可爱噔噔等等
为什么是樱桃啊
一般是没有指向的话
或者他没有要求的话
我就随意画了
对对对没有什么为什么
只是单纯的想画而已
对没什么吃一样想你单纯想画
嗯
哒哒哒哒嗯
叮噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
你有两个呃那你也很牛逼哦
我没有叮噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔
你的灯噔噔噔噔什么啊
你们在干什么
噜啦啦噜啦噜噜
你呢我不是晒干净了吗
我播到几点
播到几点都行ok哈okok没事哈
没事没事儿没事儿没事儿啊
刚才刚才是我是我是隔壁隔壁家小男孩来
了
看来是隔壁家小男孩呵呵呵
快乐是什么颜色可能小时候才有体会的资
格
人类的游戏规则是孤独的
追寻下个未知的角色
想觉得该死等另有钱人
这世界分反复复爱登超不精神和坚强
在醒梦戏水幸福幸春心很黑
在什么时候撞地球
把我夜雾的所有变成闪耀的
我就想看一整个预兆
ok哈爱的所都有的
那是不这样爱了我寻找你
你们说剩下来这一半能写得了
哪怕真的空能写得了吗
感觉够呛呢
是不是要把这玩意往这边放一放的
我觉得开始对吧
有其人行吧我觉得可以吧
纷分我海等着体会每个青春与夜深可以吧
的心活换一张
吗
推动身我是我装病一场
当我眼雾的所有变成闪耀的火星
照亮一生感
绕
对这样应该是可以的
对的都有
对
现在是可以的哈
现在没有问题的的
多想试试吧去太空但是试试吧
试吧到这儿实在不行
到这儿就卡住
对对对在这应该是没什么太大问题的
来吧你就像再再起一张画图吧
宇宙没事儿没事儿没事儿
我分两层
画布对我分两层就行你是一个不用看
等那时来吧我趁着你的手一起去太空
哪怕世界很空
呜呜好剩下来大家的名字都很短
对啊萝卜们挤一挤哈
你关门挤挤好像没什么太长的名字了
就那么几个名字唱的也怪我
越写字儿越大了应该写小一点
对挤一挤好像挤一挤
今天到底是礼拜几
怎么好起一起云跳舞
那有总一天那么安我心这心情抓到头
抽烟的人说要加倍处理清问的蓝
我的经畏在冒年擂台打拳击
我挖一勺冰激凌台下高高挂机
看最后谁赢了
我的对这样ID
是的是的辣掉完美什么叫我出去啊
对上个月的这这这画个坤吧
ok啊
坤怎么画
我去找找坤长啥样哇
坤坤怎么画
哎呦我的天哪这坤
呵呵这鲲怎么长得跟鲸鱼似的相爱
其实我也不算差劲老是昆明不是吧
就金鱼吧对吧
坤就是金鱼吧我先看你怎么画
我还真没画世界
哎
这个听不出来
我试试看能不能画出来激干滴干滴
干激干谢谢年哥呵呵呵
心灵哥疯疯疯疯疯狂啊
就疯狂就会睡觉
坤小飞机会有翅膀吗
不想要自己好纷么嗯风流船
我躺醉好胖啊哥哥好胖啊
可都不还是能看得出来吗
我在画鲸鱼能看得出来吗
能看我在画鲸鱼吗
只有聪明的人能看得出来
我在画鲸鱼感觉你的梦嗯也不
只有聪明的人才能看得出来
我的画精什么啊懂吗
这是抽象派懂吗
没有问题啊
我要你在我身旁没有问题啊
对吧
我要你为我梳妆这夜的风儿吹
吹着轻悠扬
我的情郎只是有点胖而已
忘记了月亮啊不好看吗
行吧都怪这疲嗯嗯嗯嗯嗯一起聊
行吧我还真不知道坤怎么画
我要唱这歌啦啦儿子信仰我的信仰
你在何
嗯嗯眼看这个鱼怎么画呀
我刚才看到美人听金鱼怎么画呀
我找找图画
一画吧
要吐金鱼好像是这样
学金鱼怎么画都怪这撩人的
这样还是这样都怪这皮谈得太嗯
对我要唱着歌我不你笑我的肩膀
你在何方
不像吗
眼看天亮就要的衣就胖一点
对吧
对镜贴花黄这夜色太紧张时间太慢
真正放一点给你
你们等什么这个鱼就你怎么画的
我的我这地方有点胖
嗯嗯嗯这是什么画的
我看见网上是这么教的
你就怎么教的
放纵仅留下一条街的眼落
你走了只留下我双眼的红
逼着自己早点睡
不能再做一个有你的面目
好想你说句话守在遥远的世界啊
哼看过来后才知道孤真正的教脸
可惜什么没有问题啊就是都很跳
我觉得挺好的呀我修一下就好了
我的点亮认真
不会再担心我隐隐作痛的心脏
好像遇有向往
怎么现在失去一切也无妨
可是我肩膀稍微松手对吧
还要装是不是那些希望多么血流
就会让你想起爱我的时光
对比我们的感情
好像在记这个世
这我真不会真不会真不会啊
这个呼吸反正我说的话
却把我困在雨嘴
其实你不是我还没处理
猜一下
这地方有点嗯的刻猜一下
猜一下太惨
猜一猜猜一猜完美我觉得还还行
我觉得我觉得这个还行
这个我实在是触到我的盲区了
你知道吗
你实在是触到我的盲区
看个雪流就会让你想起这
对吧
没问题啊
给我一场这样这这样缩小是不是就感觉好
多
了对吧
缩小就感觉好多了就缠
还是在
谢谢小飞机的救主人说
亲爱的宝宝既然我那个都化成烤鸡了
再加点配菜点缀一下吧
要不然太单掉了
Ok我看看啊好啊哈呵呵呵呵呵
有配菜的烤鸡是吧
呵呵呵有配菜的烤鸡ok啊
我看配一下烤鸡哈ok绘画了
嗯
你看过了了
许多美天要大发神通了
可迷失在来吧
我想每一道短暂的光阴
你品尝了深夜的芭黎
你踏过我下雪的北京
你收机书包里
每一句你最爱的真里却说不不住让孩子
睡觉却输无出你心像我一种表
对嗯再说不住我的笑
嗯我曾对说不出嗯给你来点绿的吧
绿的不太好
我们整个后基调是黄色的飞行
给你来点颜色好选纪年
我走进来不上每一次的风寒
你拥抱热情的岛屿
你埋葬记忆的土耳其
你留恋电影里美丽的不真实的朝笑
算了
单独给你开一个野场付出的什么长
说不出旅行的话他不是他不是要菜吗
这下面是配菜你懂吗
不是下面是一个一整片的菜
叶子你们懂懂
对对对一整片的菜叶子
下面是这不是那算了吧
什么叫他流毒
让我汤汁吧我换个颜色
我换个颜色不是不是不是不行
我换个颜色
不是哦
那那就换个换个换个汤汁儿吧
来点汤汁儿吧我来点汤汁儿吧
就是旅行的意义什么屎
你在说什么
嗯对然后你细化一下你的肌
嗯嗯哼谢谢哥
目拉近了工作的压力
看不清重复的生活出现了
一不及话语却让你能开心
以后心该不该自出去
哇哦十一正啊在吗
谁还在替送小鸟哦
正好嗯从此我的世界有你好好变成
了晴天就像山的小镇
我有一条那书中那半身嗯正了哇
正了哇哇正了
哇哈给我看饿了都都看饿了哈
唉挣了挣了这这这鸡怎么样
对啊
这鸡真的正啊
就这个高光一加上就是完全不一
样哈对吧
我这鸡不错是吧
嗯李可里可画机很不错
对啊你看就他跟这个跑赢球
橘子啊正好正好okokok我们今天写
哈为什么新的
的怀孕嗯做来菜是我的旋律
这样有一席之地
嗯给个写什么叫我画的比做的好看
你出现变成了向山丘那水中那般神
这在线感定这个小字是不是有一点点的
太不好看了重新写啊
这个小气这太小了
哇这个小字写的太周整了
哇什么叫口口小吃糖
对对他之前是口口来着
唉不知道为什么突然就不是口口了
这边不太好看这不你不懂
你不懂这个边哈这个边怎么说呢
就是太这小看起来不太给乌黑的发蕾
变成一个圈圈绕和你的眷恋
隔着半透明绵脸
嘴里说的语圈和你有欺脸
灯火是你流浪的
终终终找到所有流浪的终点
你的微笑结束的疲倦
千万不要说天长地久
免得你觉得我不切实际
想多么就是不适合太粗的饭碗
都是你心里都是你小小的爱打的着你好甜
蜜的都是你你
觉不都是你小小的爱在大城里之为你倾心
乌黑的陪伴着
你你的圈缠绕所有对你的眷恋
嗯终于找到所有没有浪的的终点
你的微笑不用管不用管我屁股
后面汗千万不要他手
我听天长地久
免得你觉却是今年想多么简单有多么简
单
让我我大声的对对你说啦啦啦满满
都是你心里都是你小小的爱在大城市
嗯
念的都是你
你觉部都是你小小的爱在这梅晃晃的
天际那会怎么变
你流走几年不见
要一生让放在胸前走的那里的
我有你陪那叉子是怎么画来着
算了就长就长这样吧
满满都是你心里都是你小小的爱
呆在城里好甜蜜嗯的都是命
全哭的是你小小的爱在大城里
只为你倾心
叉子怎么唱
这是这是叉子吧
我也忘了叉子怎么再见
我忘了差的怎么怎么怎么搞了
部都是你小小的爱在大城里
只为你清醒
大家人家手里拿一个叉子
一个勺啦啦啦啦啦
但是我有点忘了叉子怎么画的
就这样
吧哒哒哒哒哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦乏味的生活
反正你缠绕所有对你的眷恋
那一种沉默
不哦感觉
我知道酒叫昨天
嗯
那不是那是个围巾
那不是笑我服了
真像这笑也笑的太猖狂
那是个围巾那是个对
那是围巾
Ohmygod这怎么能看错的
我们还缺一棵葡萄树
葡萄飞着那绿黄黄牛蜗牛
蜗蜗牛牛牛牛黄梨树
谢谢谢
九不个比心不不不不
谢谢爬皮谢谢谢
今晚人好多啊今晚上今天唉
对哈这么晚还能有这些
难道难道我写字真的很有魅力
难道我写字真的很有魅力
嗯哇
难道你们平时只是单纯的骗我说什么
我写的不好看
但是但是其实爱死了是吧
哦今天播的少好吧好吧
尖尊手不要笑
那么哦是的我写字很有魅力吗
真的吗
害羞啊我还以为我真是大书法家呢
就搞了半天
嗯这个为啥呀
进不见请是嗯想吃蛋糕了
哎我好想吃蛋糕啊我好想吃
我好想吃蛋糕啊我想吃蛋糕
我想吃电狗开播
哎
雅雅哎
雅雅唱歌毕竟要避他锋芒啊
幸福的茂盛
你不是嗯来吃蛋糕
有谁不是少年热诚孑然
哎吃蛋糕忘一首点外卖
写得出画个什么妮蔻尼什么东西
画个蛋糕一起唱红尘
却不忍是你毫方
嗯我颜色万种风情实非良人
谁能有幸托付众生今生
冬风情过去里我有春不用说也行
真不想画这个一个故这个很难
这放个蛋糕有什么叫蚊香蝌蚪
懂不懂
我里口画的是什么东西啊
画的是蛋糕你知道吗
呃蛋糕哈哈哈我跟你讲
我教你们画蛋糕哈画蛋糕第一反应就是先
画个馒头
嗯有点丑再画个馒头
嗯有点丑再画一个馒头
嗯有点丑再换个馒头
嗯有点扯谢谢
中间一生那些长没有我不会画画
你知道嗯对对我纯哎浪费时
可是我觉得这这馒头有点难喝
只是你再换个玩头
小豆小乐漂亮等等我
一定可以画出最完美的馒头
是定错付终身馒头馒头
对对对再换个馒头妈
ok啊变成过去一直行吧
呵呵呃
算了
呵呵
万一我一笔画出来了呢
对不对
欢迎我一笔画船匆匆灵困
从来娘旧的未清醒
行
这也算啊
这四舍五入也算一个馒头啊
ok对吧哈那些荒风穿青晨为情猜一猜
红擦一擦馒头看一下馒头
擦一下馒头擦一下擦一下
太见面
哎呀
抽奖没抽出来
这万一能抽出来了吗
好像史莱姆懂你们懂个嘚儿啊
你们哎哎哎哎这啊哎哎不对
哎对哎不对哎
操摸不清nice抽中了
和你在在被窝
Ok我多么想你在长爸妈妈
我想虽然不代表ok爱上的天
就不是真的我画个草莓
我都非常新鲜
你觉ok画完了我的距嗯漂亮
我是着着都是真的我清常记得我
我一定这什么呀这是蛋糕啊
你们看不出来吗
这蛋糕啊耳朵里塞至少虽然唱歌啊
爸爸妈妈别叫我对啊草莓妹视频哇
居然猜对了真是草莓瑞士卷
是的我觉得挺像蛋糕的呀
刻再去这就是真的我青春期的
我
对啊这蛋糕你都看不出来
带着我去吗
喜欢真的我呼呼呼呼上那个草莓QQ群
你们看不出来冒一个蛋糕啊
真的很像啊我记得他是歌粉
对我之所以记得他是歌粉亲
我刷掉了很多贴片
要唱出我的心如此独自我好多歌粉
的
我跟你讲真的我好多歌粉呢
哎呀我歌粉多到数不清
唉烦死了一口一口
这魅力这么大这怎么办
因为肯定有有歌粉啊哎呦
我不会画兔子
如果明天的路
你不知该往哪儿在我身边
总也温暖怀抱
因为猫比较好画你知道吧
猫很好画哎抽奖a抽奖
a抽奖a抽奖a抽奖我也会承受
你这样吧别搞什么东西打call吧
那打吧嗯打cccall吧
直接画画什么画不出来
点哭对吧
不能再经一一点
满足我心中打call吧
我的虚荣
其实你并不知道在我心中你最美
就像风雨过后天边的那道彩虹
如果明天的路迹不知道往哪儿走
就我身边做我老婆好不好不会胖过的遗光
也会是你你的
问怀抱
嗯
漂亮漂亮就当做从没我觉得这一个英语写
的比前面
的甚至还好
你发现吗
好
没什么区别啊
这个这个鸡真的好诱神啊
这个鸡今实不管看多少次
都很诱人我忽略自己
正因为遇见你没办法
好可怕那思念啊不是像花对着风
如果他画的怎么有点奇怪
是我太傻想不想爱别说谎
找一点喜欢这种伤痕
别坐着想安做更他在后
只当做我太太
麻烦你受伤自己感情就是这样
我一不小心的疯狂才好好觉悟
不好不好
有亏欠我们都别追究
嗯是不是应该中间不应该涂涂色呀
是不是不应该涂色
对啊看看涂色总会累垮
说不上爱对吧
不涂色会好看一点很喜欢
别装作尴尬就等能走过你受伤
你吃橙香片赶紧什么鬼
怎么我一不小心太疯狂
别后悔在为何变成放弃
我还算不说在你会可以不会难过
就感觉有点猥琐呢
是不应该画眉毛吗
爱别说就一人喜欢说不上恨别只有吃
别装做感叹
就一切都其实将一切都我城市长大
而当海不见就感觉有点没事
我感觉不像糖果
我感觉我感觉旁边像两只手好恶心啊
就算哎这样好点对平了
这样好点你看吗
这样好点嗯这样好点
嗯对好点ok不知道了几个
反正你温暖开叉
唉我现在写字眉清目秀的
你发现吗
我现在写字眉清目秀的海边洗多少了
我感觉洗了得向后
不没人管我一的出口
我觉得我得写了一个人
也可以快四五十个了吧
故事里但没听过对吧
四五十个是有了吧彻底了好几次
月亮走了好几个天都快长大
永敢在到吗
啊哦你哦那确实挺慢的哈
主要是晃你知道吗
老画画你知道吗
画画画他去占定时间
其实我写的还挺怪的
但我但我但我但我这是最后一个了
这是最后一个了
这是对这最后一个了题
把这题都开始后一个了
我等一下
我要写到
明年我要我要我要我要单独开始
写名字了哈
我要等等我先把这几个把这几个合并一下
可觉这样是不是太慢了呀
我要纯写名字的话很快的
你知道吗
Ok先写吧
对先写吧先把这些画完吧
Ok变成来几个我要开纯血了哈
对
五百个画完的话
这辈子应该也过了
嘿五百人
洗完的话
大概这辈子也过了吧
嗯画完的话我看哈应该是中间吧
这一块儿就okok你睡差不多
对你刚才画的那些
如果有不满意的旋转再说吧
不满意的我再给你重千画来吧
开始写吧找了你会不会简单啊
这你扇窗
哎我真的是刚才已经竭尽全力了
就是故事真的竭尽全力的
我从来就没有什么
我从来都没有我从来都没有画过画
之前我之前画的都是都是什么
都是那个简笔画孤身
你什为夜里最我之前就是还画过那一种很
大那种圆球
然后因为画的太圆了你知道吗
所以说还被老师表扬了一下
说从来都没有见过画的这么远过停
谢谢你我真的我一时希望已经想好玩啊
真这是小好货
哼为你我用了难免的积蓄
漂洋过海的来看你
为了这次相聚
我连见面时的呼吸都曾反复练
Ok真的画的很好吗
我也觉得唉剪的还很好
先写吧写完了看有时间吗
可以写完了看什么时候写完
写完了再在晃动
我在夜里想了又想不
你要我给你们之前不是有人说什么换头像
我给你们换头像估计也就是画这一种
就画这种画这种烤漆画成上文色的烤鸡
这个水污枕头萌哭泣真假陌生人秋完成度
太低了
我觉得什返程太低了看三个字
但并也曾相拥弹琴太不好看了
没的界结局在漫天风沙里望着你离去
我竟悲伤的不能自已
送去年只画画朋胀我去你的
你家花花跑掉了呢我画画跑掉了吗
我唱歌跑调了吧
哇
我这两个字真的是画的
我也不真的写的
我在我在前面的人身上练出来了
有感觉吗
为你我用半面的
然后后面这里鞋子都挺好看了
是你那看着他丢到前面去了
这我会见面是你的呼吸都曾是吧
我唱错词了吗
不是
不是你是不人
你看现在是横平竖直的感觉
你看哇这个哇哇冷水来去记
哇我横平竖直
哇风中过去大题都点了全是什么
叫难题
有点呼吸妙了
你是哇我将彼此爱哇
也曾相拥自承一脉
面对下辈的街结局不见黑云去
哇从军前啊山川雪多一个屁股哈
不重要哈我健步如飞啊
我我现在你在笑什么啊
请问这颗盒这颗盒怎么了
这个可惜嗯那盒子没写错啊
熟悉的角落
我的哇为曾想哇哇哇好丑啊
母后啊我啊我们不是我写完的时候
我觉得还挺好看的
怎么这盘放大了好照哦
之间他还是好久求求觉得有点丑啊
不丑吧不丑吧
嗯送君千里对吧
北京你看大家一一样
起码人家他一样起吗
你看问题不是很大
对对对你看你看你看问题不是很大啊
ok我懂的
嗯这个河可能有点不太好看啊
但是大气啊就胜在大气啊
你们觉得大气吗
其实还好
对对对对对其实还好
Okok好想赖在你温暖怀里玻璃会天起
窗外雨湿湿的心情冬天的的空气
喜是
哎
我给启敏画了个什么东西来着
我给他换了一个要抱紧又抱贝
嫌弃发全哈哈
走之后未出现it
为什么我到你的专属猫咪暖喊自己如此伤
心
独免大吃一惊
这个呵的眼睛一首我蓝字还没有蓝蓝的字
没有画吗
先写完哈写完了再看看能不能换
我觉得然后啊我怕写不完
我怕今年写不完但你今天估计写不完
你今天嗯好想赖在早堂和你最好
还有你夜晚也有你陪我数星星
每到冬天就会了一些喜温哈
还是天意时常想起你给予的关心
我像一只猫二十哎呀
显思这个行好丑啊放不下来吧
哎我每次写你们的名字的时候
我就有一种很心虚的感觉
然后就看看他在不在好漂亮啊
真的吗
好漂亮的字膀ohmygod
我还好吧
其实这还好吧让人害羞
却无法逃避只好眯起了
眼睛留下隐你的记号
用小心翼翼等一角嘴角上扬着微
笑你却不知道陷入了苦恼
将思念藏入暗号
盘成一句喵喵喵
哇
句话包含我多少心跳
嗯特叔嗯的干嘛呀
干嘛啊
不会撒娇只会任性什么啊
我的很丑吗
你怎么对你
你不丑吧不抽八抽八
一种失落的眼睛
比如你和阳光的热情让人害羞
却无法逃避只好眯起了眼睛
Q又a隔太远q还差九呢
哈哈哈哈哈哈哈我的歌单里面为什么会有
这种东西
书里走那那些直到西出望忧来的疤
你这个记得当车还我的
为什么会有春节联欢晚会啊
谢谢谢谢清平的舰长谢谢宝宝
哇谢谢宝宝们
哇谢谢大家起过新年年哈
没想到没想到第二跟大家一起过第二个新
年了呢
哇哇哇哇哇拜小年了穿上了衬衫
什么叫唉不是第一个新年吧
我们首播的时候
那时候就有一个新年啊
我们首播的时候哦那时候肯不下哇
太棒了哈
这二零二六年过得真的太快了
马上上二零二七年年了
好棒啊
对啊已经过了一个新年
是的我新年的时候在干嘛
慢关心喜欢你们们的心灵
慢慢的自己都在一起
慢怎么样
这一串写的怎么样
来欣赏一下妈欣赏一下哇
横平竖直基本上一样
嗯后民书家他是要发生贾公子
谢谢谢谢
二三八三的钢布
这不是你万分上下的续章吗
真是呵呵对吧
你看这前面跟后面基本上在同一条线上
对吧
这一个写的非常的棒哈
哎享服了这一看字母的帅音
是他会被大夫吗
Staff今天还找我来着
staff三福哥问我说你还续那个哎你
还续那一个叫
叫睡叫那个哎下马娘们对我说
要不挂着吧那你别挂了
没没几个嗓子我就我说那行吧
那那不挂了心里是
但我说我说我的我说我的那个其他的呢
他说他其他的正常惯着就好了
东西和亲了
自对
他说该太小的就小完了
你别别别别絮叨
我说ok对对对对对对对
是的油密不赚不是主要是扫完了
他跟我说是多少多少来着
他跟我说是什么
嗯六百哎对他说你你有六百
我说有六百个人给我扫吗
他说你有六百块钱
我说啊啊啊啊啊啊哦
真是的真是的让人白开心一想
哎呀你看你这话也不说清楚啊
我好我真也我不想哇
有六百个人吗
对我觉得六百块钱确实挺多的对
是的挺多的
嗯六百VR会出城吗
不会出成的哈
不是主要是重点是我问他
我说有六百个人给我扫吗
就很傻啊你知道吗
嗯哼他说他有点无语
他六百块我说哦哦哦哦哦哦好啊
哦哦哦哦哦真的吗
对对对六百真的挺多的
六百六百相当于多少个舰长啊
好几好多个呢对我还在那算呢
我在算六百个人给我扫了多少
我算了算哈哇一万
我在追着我的小屋具这一万块钱
我怎么花呀
天谢谢谢言的的好运谢谢谢
哎这异弟不用管他
对吧我在想我一我六百块钱我怎么花呀
我花不完呀
我哇那那我是不是可以去玩一趟环球了呀
哎呀我就买全部的票
哎呀好爽啊怎不说呀
这这哦哦哦哦六六啊
对对对吧
挺挺多的开始始时候我以为一两百就就就
不
不多
对你毕竟你v你你你b站你b站你办个活
动
我一晚上一二百抽抽个三块钱
对吧
然后三块钱三块钱还是什么三块钱啊
那个VR还要扣我一半啊
不能说一半哈扣哦
VR还要扣我一部分
你的天地
我把对就羡慕你有好多的就羡慕你没有我
唱
的好听吗
Ok给你们唱我给你们唱嗯
我给你们唱个最浪漫的意大利迷人的风景
加罗马的是谁
餐厅第一次见你咖啡温热的香气
有一种默契你说有个爱情
像提拉蜜酥的秘密白砂糖沸腾了
甜蜜
我把烦恼都过滤慢慢的搅拌
直到距离然后幸福成心
我想带你一起寻故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏他的约定是永远在一起
加罗漫的意大利迷人的风景
在罗马的西餐厅第一次见你咖啡
温热的香气用一种温柔接成落日
你说有个爱情像天安蜜斯的秘密
白砂糖沸腾到甜蜜我把烦恼都鼓励
慢慢的搅拌直到均匀
然后幸福成新
我想带你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏它的约定是永远在一起
梦有你就拥有一切
我要用心将它变得很甜美
故事重复的机会提到重复的倒会
提拉米苏的美味有你才能体会
我想带你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏他的约定是永远在一起
我想带你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起
我好开心啊你们夸我夸的好开心啊
二看有没有空好快的
我嘴巴都压不下去
谢揣嬷嬷的钢棒主播怎么唱歌又好听
写字又好看入脑了
谢谢向阳低雨的姻缘和c七弹的真好听
哎哎真给我夸美了
我一看一看弹幕
弹幕就说啊都比调音差哦
我一看就弹幕说我的天哪
你比调音还好听啊
哎哎什么好听的我在床上后空翻
哎讨厌了你们真是的
都给我笑的我这嘴巴都都都瘪不下去
哎呀真是的
嗯哇嗯你昨天去哪里电话
为何关机一定有问题走啊
昨天待在家里是你一面注意哼
有答的你在你心里调不巧一样的好听
嗯
在在我怀
其实对你永远killme两万三
哎呀
你真讨厌啊
那以后都给你们唱哈
对吧
永宝在这里对吧
给我提前点了四十首四十首歌
四十首四十首四十首歌啊
慢慢给大家唱哈
你写的怎么还退步了不是写的很丑吗
显得很丑吗
还行吧你成天咱们游戏就不行
没有没有没有没有退步哈
这个不行就不行就不写的
好像好像颈椎炎突出啊的
你还却有谁
你的背心烦打扰
这是笑在我们爱情巧克力
嗯可哎卡布奇这么写吗
脾气卡不是这么写吗
哦经常卡不是这么写吗
对啊
烤呀
我们的我爱像把你们不是这么写吗
好吧
记得你却有些的不没事没没事没事
我们的爱像酒可以
嗯不是这么写吗
的人不思一起上面错了哦
没事不重要哈其实长长得就差不多
不是这个写错了吗
也没写错啊好吧哦
上面是横哦哦爱姐姐姐啊
真的真的不小心写错了啊啊
天呐故意考一考
你们没想到你们这真的还挺聪明的哈
这卡怎么写啊
也有人把我们描绘尘埃
哎卡怎么写
感情就是这样你有出场顺序
那这么写吧自己少了点勇气
那这么写吧对吧
这么写的
对对对考考你们哈考考你们哈
没想到你们你们真是一群细心的萝卜呢
这个写对很对吧
Ok写对了就行
决定我们的感情只能活在曾经活在梦
里旁观着清可当局着迷
你是我青春的证明你我爱过你
在叛逆的年纪
你曾经也把我忘至今让我们欣赏一下
哇什么怎么越来越大了呢
怎么越来越大了呢
至少我知道他的姓名经过
你越来越大了送人吧
回首那爱情
嗯谢谢告白就是这样
谢谢
这么急这么丑呢怎么这么丑啊
让我知道你怎么这么这吼啊
丑的我有点难受了怎么这么丑啊
加油受不了
等下明下等下从现在开始变小哈
从现在竟然可以分享总是不你怎么事
有办法有办法从现在开始变小
对你看你变小了对不对
对吧
我爱过你在叛逆也爱过你
也没小小对不对
对没有没有格子这样的什么听歌是吧
可是我们该死的原意
至少我知道他的姓名
听过他的声音
也有人把我们描绘成爱情
可感情就是这样
没有他的声音
总怪当初自己少了点勇气
至少我知道你的姓名听过你的声音
虽然也曾和和你有个庭庭
虽也该死的命密爱的姓情
至少我个嘴么么么情情总不不经意
至少我知道他的姓名听过他的声音
也有人把我们描绘成爱情
可爱情就是这样没有职场顺序
就怪当初自己少了的勇气
会就我知道他的心意经你的心
虽然你有个家庭可着该死的命约
他不服输都不行钢琴呢唱歌呀
对
立刻这不星语
至少我知道他的姓名
听过他的声音也曾经有人骂
嗯嗯哼嗯嗯嗯雨后又撤下来
时光如色苍白旧铁皮网
不该恋人已不在收听浓檐下的时隔天
你原在笑什么呀
我写的没有问题呀你干嘛
那你嘛厌讨厌我以前得否定有问题吗
没有问题
讨厌讨厌我是你不懂
你不懂你不懂
你看久了你就你就能理理解我了
你知道吗
孤独变心你渴望的只是无处停摆
就歌唱吧能否听这样两个否
字差的很大嘛长得差不多嘛
这么厉亚你的耳有着唱歌的话呢
哈哈干嘛
这首歌叫什么
我看看这首歌叫这首歌叫理想三巡
理想三巡写的很丑吗
没有真差不多你看不出来
谢谢
偷光阴都给力口送钢蹦的钢蹦钢来
这是外形土皮
谢谢小汉子抱起小兰虚度聚散的慷慨
别就不是很想上厕所多少个了
我我不知道写写了多少个了呀
写了五十多个了吧写了十分之一了
那贫瘠的未来你们不要笑
你们不要笑我写字我好生气啊
我想吃雪糕我真的很想吃雪糕
吻最疼痛的我想吃脆皮雪糕睡到
这已不需要时怀疑旧老去
对吧
我喜欢吃脆皮雪糕
我点个脆皮雪糕外卖
我不行了我受不了了
我想吃脆皮雪糕我已经饥渴难耐了
福不听问明天嘛
不我就要现在吃盐曾经你一起游
你这个那他而啊朋我们啊我真的很想吃脆
皮雪糕你的呃
他有冰袋吧他有存在
唉
我想吃铜锣烧
我要不要吃铜锣烧啊
你们吃铜锣烧吗
你们要吃吗
吃ok啊那我给你们点一份
你们吃什么味的呀
有那个肉松的有奶油的
有草莓的还有红豆抹茶的
但是这个红豆抹茶的不是好吃
我跟你讲啊你们吃什么味道
到他的第一个梦境
一他们因为阿从肉松了是吧
草莓的ok啊行都没吃过吗
你不怕晚上串门这有啥串的
怕芥末味的芥末味的出去啊
好像没有黑糖珍珠的都要有啊
你从前面右转的第二排这样行啊
那就那就不吃什么那就不吃雪糕了
吃个这个都不好吃个铜锣烧吧
吃铜锣烧吧放在床边
对好多第一第六月第七月
我我不想吃芋泥想不到被我赶吃醋的
你我要走不再是人在游
没有芋泥的我不喜欢吃芋泥透路过
看你记得是吃草莓的吧
我又会怎么会有嗯他的叫声
等你灯光红的失落里这么多吗
我买一个你们我买一个
你们七百个人分着吃行吗
嗯真行吗
宝宝们我买一个你们你们分着吃
呵呵呵这是我技为什么这样子
嗯呵呵地下丘哈哈看头像没一直
其实跟我走已经习惯不去阻止
你好过一阵真你会回来那行吧
那多给你们买一点多给你们买一点好下
这是有点抠了哈确实有点坑我
我反省自己我反省你自己一人赚一点
你们你们简直抱不锤嘛
对吧
你简直抱抱锤谁赢了
谁知道时间季节是吧
是吧
我给你了对不起我把你名字
对不起对不起宣傅
我把你名字写出来在有啊
现在已经很这个酒给你补上
就我给你补上
对不起
你看是不是小心是不是好多休息确实好多
了
世界没出来
哼是你的
我嗯嗯
呵呵的这嗯这这去忽有暗桃沙三十
斤有一头庐烧豆脐百合汤
对啊你们就你们这是什么啊
你们就那个忍一下嘛
你们七百个人分一个铜锣烧没有
问题啊
因为吃多了长胖了
我一个人吃四个就好了
我说我应该我一个人吃四个就好了
好吧
哎
让这个长胖的事儿全到我身上吗
一口心就为什么这样子
你拉着我说你有些犹豫为什么这样
子雨还没停你就撑伞要走
一经习惯不去复制你括号一圈字
我简直就我简直就是魔鬼
为什么这这个喝起来有点猥琐啊
他少了个零吗
一二三四五六六个零啊
没错啊重新一次没有错
确实六个零啊
爱情好像吓死我了我专门数着的
我专门数着那个零的
他零的那个太多了
比我们昨晚上联动的零还多
不是零是哦吼哦哦哈哦哦哦哦哦哦哦
你在啊哦哦不是零你干嘛
你怎么能说人家是零呢
你是个欧哈哦偶尔这太过分了
我忍不了冷不冷啊
顿作晚上脸头又死了
咦七个吗
一二三四五六七哎不是我跟你讲
你后台是六个你知道吗
这个真不怪我你后台是六个
唉
这个真真真什么
这个真的这个真错怪我了哈
真错怪我了
这个我给你们看真错怪我了哈
你看他这后台哈你后台六个呀
一二三四五六
你看真真真不怪我真不怪
你应该是改过应该是怎么样
这个后台好像是没有没有没有跟填个来吧
反正写错错你你我讲嘛
看我再给你填个零哈
对对对
没没没他这个后台可能是不太不太什么不
太不
二三四五六哈李可有的是零
对李可又是零哈你再改改八个
我就要揍你了哈你再给你填个零哈
Ok我给你填个圆的怎么样
远不远严不严哈那你能改成大卫带吗
Ok啊像江南这个对春风雨红了
六爱天下但是刻下了日七心
有七八有我爱的去飞夜晚的日想
可南见过花嗯风雨不能无情人问
我想不管无论的我人是能相写青衫催白发
哈哈我要用最好的字来给你写怎么样这个
字怎么样这样
嗯
这样这样有感觉
像那个饕餮雕沙包
对像那个饕餮雕沙包哈
能说到无暇少年时敢跨于带宝剑
轻匆忙
嗯这个懒也是非常的风华正茂
嗯教有人这个一看就是就干干大事的
嗯嗯对对ok完美不行
我备注一下包我这是饕餮雕沙包
你懂吧
就是这个样子就很像饕餮雕沙包
对okok哈完美哈
不是不是那个只吃不出的那个东西叫什么
来着
吃不出与子心有七八刚改了
名字可以改吗
他好像是人上
但我不知道后台会不会会不会同步
反正你看着办吧
你看看你看看有没有你
然后你就跟我讲说哪个是你哈
哦对啊那个叫饕餮啊
哦那个叫貔貅嘛
当貔貅来你注意一点吧
他这个后台你看到你的话
你跟我讲一声我就给你改过来啊
那个念貔貅啊
哦哎
talkking是谁啊
我脾气有点儿傻我剑地杯中一生
可是这啊于是也不懂听不懂后天过嗯
潇洒嗯躺在唱作年华
凭我自由去追飞翔
嗯嗯嗯完美饕餮大貔貅饕餮
大胃大笨蛋哦饕餮就是大笨蛋哈
OK海风吹过的夏天
Ok
仿佛从来你都在我视线晚安千想念
嗯感觉上面饕点短觉上摹我写字吗
不至于吧
我虽然我觉得写字还行
但是不至于临摹吧
哦饕餮是吧
他要餮饕餮哦哦饕餮是吧
Ok不至于短直到你低头绽
Okok菊花坦口近吧
两手的热量把距离都融化
嗯没有写不完写不完
下次再写嘛对吧
写不完下次再写嘛
问题不是很大
我是不是越写越写越大了
哎呀我的天哪哎我的天哪
还有微笑的
哎呦我的天哪真不是我错觉
世界都在
你看这两个字
傻傻的这样蚊子跟是是是还为谁两个字
跟最初的有最初的比一比
我会在改变啊回装完蛋
这怎么办啊
我们总不能重新写吧
这好像确实差的有点大
这咋办
不情绷哼哼
哎呀
胡萝卜少吃点胡萝卜
你的还写了吗
你的还没写啊你的还没到呢
明明天叫我后台那是哦
对对对对对对对对等等等等
我p一下
我跟你们讲等等p一下胡萝卜能不能少吃
点
啊你看你吃的吃成这样我就没办法
可以那些对等等我p一下就好了
Pp一嗯我真嗯快点嗯
等一下等等下我看看我怎么搞一下
哎念主要是集中在这种地方
你知道吧
集中在这几个人对对集中在这几个人
然后我们p一下就好了
p一下脾气对陛相
然后我们嗯嗯对皮鞋现实
对
此刻你和我虽然在世界两端用我的歌声将
你胸腔贴
满金色的羁巴大家头来p一下p一下
哎壮大了壮大了
唉
这样搭了
感觉这样就没有那么突兀了
你感觉嘛这样就没有那么凸了啊
对对对对这样这样
是的是的是的okok别你想会是今天脚
步声响起ook
ok这样就就和谐了哈
和谐了和谐了
Ok梦变好好大你别你别别管多ok
都是孤单
学你的零和一也许并不够温暖
此刻你和我随便感情感没有保存过没有啊
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端
用我的歌声在你胸腔填满
心不再孤单
大家都来又是水怀点希望的约
约定的时间就将打开
变的世界有时也会想
那你进去的一切
这时候如果停电停电
我去的人说以后我该是停电
从前还是间那一个他的今天ok保存好了
哈
笑容让是现是你的零和一
虽然你不想逃没事没事
没保存了
保存了哈
每次心疼不用担心啊
爱情嗯
在世界两端用我的歌声向你胸腔填满
岂不再孤单
爱唱起来下你的样在你的世是吗
很奇怪吗
没有吧我上学的时候就是这么写的呀
自己还我要几个一直在你是因为我知道你
长嘴
你的上在现实总是面对太多无奈的时择
才可能正确的描述感走
用每一个笑容记录每一秒钟
嗯完美吃饭了吗
吃了吧我今天也算吃饭了吧
就是好饿呀
其实哎呀减肥吧我不知道吃什么了
我感觉我想吃烤肉我想吃鸟笼
什么叫鸟笼我哪写鸟笼了
人家这是揪不是人家
这是真人家这是人这是针我好饿呀
我吃什么呀
周杰吃什么
花儿在手中开睡得早春风吹不走
我想吃烤肉我想吃我想吃烤肉
我想吃烤肉我想吃烤肉牛奶啊
你眼小小哎写的好难看呀
计算器怎么能丑成这样
怀着家嗯发黑还可以吗
真的吗
真的还可以吗
好看吗
真的吗
增加实欲都换了哦这样特色好吧
但你们这么说的话
仔细看看其实还不错
对的我想吃烤肉不是担心
哼嗯嗯你们说的对哈
你们说的对我觉得其实仔细品一品还是挺
好看的
我要花儿山有考虑住自己吗
不对真的吗哈这么难看
那这么难看我真写吧
对不
嗯真不难看看你惊喜了
哈比我上初一的万圣
你的扣题抽个时间去吃呗
我现在就想吃我给你们讲哈
我发动态的时候
你们下去记得使劲夸哈
懂我的意思吧
使劲捆啊使劲捆
对对对
对
铁板口自己做的自己做的感没感觉
亲亲哇亲亲你们亲亲亲
你们到时候发动动的时候
你们使使夸哇爱你们
爱你们流过了天之角
Ok那啦啦来教你们哈
这个字念小对这字念小哈
我之前老是念名
我真以为他念名之后发现他的念小
嗯
为了防止大家
因为把这个字念成名被嘲笑
所以我要我要安利给大家哈
对好想把你啊四声四声是什么声
笑笑是吧
笑哦哦
这次念笑哈
为了防防止你们被人嘲笑
所以我就嗯就给你们讲一下哈
你对这怎么过
那真真的笑姐懂我的意思
考考你了啊啊会陪你有一当爱情
你高兴ok四声什么声笑一对像让人笑话
的笑
不实际上不用谢不用谢啊
不用谢爱的
那是babyjoasterCKlec
yjshaskk里c说真的真的没关系
懂了这一次的天气
Babyjustiseasy
justkeyeasy
真的真的没关系
就是你会消失回去笑什么真下怎么我
在唱歌啊这歌不也是你们以前点的吗
我唱的很搞笑吗
这样这样子怎么写
这样子这样写吧这样子怎么写啊
可以陪你参与更没听你这样子
这样子这样子说实说实话
这样子有点有点难写至少还我也不
我我亲爱
原来都是为什小
babckissssjust
kissitsay
真的真的没关系受了这么一次当
春天
运气
babyjonnkikSEjonnkKSC
真的没就是可能有点磕巴吧
但是问题不是很大其实你微笑时等谁
哦下面是个q是吧
Ok想CKAC消心给你AC
真的真的没关系
原创在那边的的位置要你相信
ijustseeyou你出定
有种有种你们给我辅导功课的感觉
其实你再笑一嗯
有一种你们在给我辅导功课的感觉
白天上班上一天累了
回来还要给我辅导功课
这个字你怎么写错了呢
白天老师没有教你吗
哦有鸡是吗
有鸡那天老师没有教你们啊
是不是没有好好听课其实还好吧
大部分字我都认识就太久没用了
你知道吧
哎呀超浓零糖热可可
我想喝热可可了我好饿呀
嗯我想喝可可了我想喝饮料了
不知不觉不问不痛不痒
多少的时光决定的某个夜晚
小干泪悄悄流淌真是提笔忘记哈
我打什么疲惫
什么叫疲惫
这场ID抽一个夜宵
嗯好感觉不到你为我坚强感觉得到
你没有说谎我汉间听着小朋友泪眼
哪有向亡
嗯你哪有错别字啊
没有错别字啊愿热这个热热错了吗
用相思知道还是怎样
看认错了吗
我看看说要去远方分谁没错啊
没写错啊
真没写错
拉着你说农农写错了吗
浓香二十的最后我都会变从两个盛开的光
看当初我哦还
有你怎不要哦也不算错吧
其实也不算错吧是吧
你就会ok是在说在出门着
我们一次沉默我想吃烤冷面
哎呀
我想吃凉皮
我想吃我想吃一头猪
谢谢西瓜可乐饼饼的血丝
金地谢谢
对对对对对对对对对
能吃超子也乖乖超什么
不想做你的错好吧不要吃
你要k吃不能吃螺蛳
这样就没有了
我想吃螺蛳粉我想吃螺蛳粉
我想吃螺蛳粉
不想吃螺蛳粉吃不能吃螺蛳粉
我吃螺蛳粉会长胖的
不想吃不想吃螺蛳粉
吃螺蛳粉你就完蛋了抄两天再吃
对嗯总应该原谅
嗯八零三是什么啊
大扣吃饭八零三让大家接收一下
曾榴莲螺蛳粉不行比较快乐
熊我今天只吃了一包泡面
你们知道吗
在哪里说
所以说我吃点很正常
中午吃不胖人早晚吃都会胖
好吧那不吃了哎那不吃了
来吧那不吃了嗯不吃了
嗯
哼哼
你这美美团搜索大扣吃饭八零三哈
这个这个可以给我点返点
嘿嘿嘿几毛钱但是积少成多嘛
对吧
那阿b抠门的要死抽次奖抽我六毛钱
然后我要分分为爱一部分发生什么事
天知道要不要过去瞧一瞧
让不着你图了发你一份好吧
真是比六百多真的是胜利
好吧真的出去走走啊
我的耳朵是我能控制的
你看那你平时懒得控制而已
在一生的小世界呵呵哈
唉
嗯嗯嗯嗯嘿嘿嘿看今天肯人家写不完的
我觉得我觉得还给下一次练字回还
得看下一次想什么事
知道不要ok叫一角
只是啊十一点了
好我六点开始洗
妮可妮可写字有点让人找人无奈啊
我写了给我洗了五个小时
对深月降名单
是的是的
唉
李口李可这做事效率真的是太差了
这是不是你们能看我五个小时
这么难看的字儿你们也是
哎
你们也是爱我呀
你们也是总共写了多少
我看看哈这一张你是这一张
你等啊真的你们连连唱带
这是一张
然后这一张这一张啊
这是一张好像没写多少烧饼的
嗯我们走哎停请问真的是好有文
好有文化就是哈哈啊
妈老婆你快看你看我写字写的怎么样
好看吗
我要写你的名字感情
尽我要用我最美的手法
写你的名字好啊谁要给我看了个画
我要对吧
那再给你来一个话题
不要哼呵呵写对了什么叫好谱
什么叫啊
呵呵呵呵别笑你们怎么知道
我一边看一边写的怎样好看吗
好看吗
我看啊不像啊
哎我这吧我写这个名字写不对啊
我呃我的英文倒是混拼
对吧
对错吧练了一整天就是为了这一刻呀
宝贝们宝你你之后给你看我画的
给你看我画的你看我画的这个烤鸡
你看你觉得这个是虾还是是呢
宝宝你觉得这个是虾还是蛆
虾吧对吧
你们说我画的是蛆我好生气啊
我受不了我去你的去
那这个是橘子还是保龄球
对啊可爱小虾对不对啊
是吧
你看还有乱七八糟还蛮多的
眼睛里面神阱兮嘻我在黑暗中
这好奇与问题多么默享受
不晓得哈一直这是茄子还是柿子茄子呢
是吧
有兔子吗
有吧这个是兔子这是兔子为下了
那一直被气晕口气了
我怎么没看见我很糟糕
这玩意儿啊这是瞎呀
你的目吃三菜一模一样
跟那个虾长大你是着大家快亲快亲
下一期啊这是到一起哟
我k啊你觉得这个是能够成
你觉得这个是虾还是蛆
不想是心这瞎呀那真虾呀吃对吧
对吧
我画的可爱一点没看到
谢谢你真没招儿
嗯哼钢琴像真像嗯
真像谢谢啊就像这是去你眼睛香
谢谢就打架
嗯他们大家钓鱼又在你身岸界
我服啊我走了啊
不是
哎
这这这就是标准的虾的画法呀
真的真是真是瞎呀
哎呀你不能你不能只只瞎委屈呀
真的这真是瞎呀我真的我要生气了
我我今晚上给你们做这个虾吃啊
我服了但明明这是齐白石的虾呀
你看你看糟糕你看阴山上雪草花
你看采一朵啊送给我没问题啊
小的姑娘把它遮爱你的
那可能缺两个钳子吧
朋在我心上你看陪着你
这个有点喜欢
这是一个提前出上不好吗
什么叫美洲大理
就那个画的比较委婉
这这个画的比较比较帅气哈
比较比那个好看
你真假比这个好看吗
这个还是好看
这这这刚才那么不好看吗
想着他就会有好梦一场
你看那个多可爱啊
你看你看其实这样看的话
之前那个好看可有可的
这个更可爱好吗
好吧那就把它放这儿吧
你把它放这儿等着你会回家
他的路上那就放这儿吧
我没扎就放这儿离开你的身
真是的真是的哈吃虾为主
只下为屈哎伤心了多少个了呀
这得一二三四五六七八九十十一十二十三
十四十五十六
十七十八十九二十二一二二三二四二五
二六二七二八
九三十线一线二线七线
五线六线七线八线九三十九
然后刚才那一页好像是三十多个写了六十
多个了吧
啊不对七十多个了吧
七十多个然后吃长线来鞋
鞋是七十多个
嗯好还有还有四百个就写完了
还有四百多个就写完了
有我要的天能这样两天洗的完吗
差不多吧开放刚刚数数的时候
是不是没数三十四三十四个吗
这多少个啊
我的模样一二三四五六七八九十十一十二
十三十四十五
十六十七十八十九二十二一二二二三二四
二五二六二七
二八二九三十三一三二三十二个三十二三
十二加三十九
等于七十七十一嘛七十一吗
对吧
一天一百个还是才开始听了八百个
对啊对啊切到八百个嘛哈
对啊哎有一些隐身了
你们看不见只有聪明的人才能看到哈
只有聪明的人你截图拍拍差
真成五百个啊
好像我从不曾离开你的快了快了
真快了哈
我怎么写字越来越难看
我写字是不是越来越长了
我是不是是不是夜长像着钟表一晚上一份
我怎么觉得写字也没有变好看啊
你写累了吗
这样就写累了吗
我不会写抄字抄字我会写啊
超嘛好啊是真的挺疼
真的很他不在吗
我行赶紧补上啊赶紧补上啊
肯定不像您不上
我去呵呵呵肯定不像好棒
我去白的名字不行不行啊
不起哼肯定哼哼
嗯嗯okokok好
我这是考你们的不是我去考你们的
我就看大家今晚上有没有认认真真听课哈
嗯
对
大家如果听课的话就会发现我写写的少了
一个
字
大家如果没有发现的话
就会今晚上今晚上今晚大家听课不是很认
真啊
考考大家考考大家对的
让我考考大家啊
没想到大家非常的非常的什么
对对对
主要是我看大家有没有就是认认真看直播
所以没事就出一个随堂小考哈
就像当年疫情的时候
就当年疫情的时候
那个破网课哈
你们看到一半还要给我跳出一个选一个
选择题一个问答题让我答
唉打不过就不让我接续往下放
哎我去他大爷的我你看我看哼
哎呵呵嗯太难受了
放不完真的这唉我想上厕所
我要去上个厕所还是东营回来
不行不行
嗯他们关心你是否变了模样
他们也讨论你最近的情况
他们总是站在所谓正义一方
沿着他们听到是怎样就决定怎样这样不用
讲
这是lecoleco的点名布哈爱的偶
伤里克里口的
点名字哈对不起偶一
然后然后没来看直播的
都会被我洗到就我写一个名字
你们就要答一个道
哎你们如果不到的话
我就把你们写在我的求婚之书上
对吗
对不起只是爱开玩笑
你看你你看你怎么容易逃走
没关系
对好一只要开心就好
你要请假出去出轨那不行
你们不是求婚你什吗
就是如果这是我写名字
就是咱就是就是点名
如果有人没有达到的话
我就把你写到我们的求婚之书上赶紧写吧
杨静子好变态李可李可好变态啊
立刻立刻像鬼一样
全是大家直播的时候还要洗带灯
你要去上厕所可以啊
去吧就回来哈
黑天怎么办
那黑天就完蛋了
黑天对不起对不起
一刀你一刀你看你走
我要走了两生杯的你别走啊
我点的我点的铜锣烧还没到呢
我给你们七百个人点了一个铜锣烧啊
你们不能走啊
你整的铜锣烧吃不完怎么办
爱开玩笑不喊名字就叫星诚泽林走吧
在心里的信息开心就好
今天我自开心就好
嗯不对起来我去
对呀承桌上也没到他们家店有点远
他估计得得将近十二点才到吧
小粉一直烦恼不清呀
对不起
呵呵
有那那铜锣烧店真不不是小臭比比龙
比比龙
谢谢避开你的等于写的很难认吗
与人之间的旅镜也不过是一双偏爱的眼睛
你别想找到琵琶曲那很美味啊
十二点七的五个长况下没有
其实没有点那么多
我骗你们的我其实点了四个铜锣烧
你们吃一个我吃三个
我都是心我什么都无吧
却不想失去你三心八两的爱
对
你说的多东西
我什么都不是这样的的哼哼
哼呵呵呵呵我什么我相信却不信这结局
一个爱上天说我一直是宇宙很静
我是那你觉得开输给你是谢哼
只得你亲手亲一个
不是我买了四个你知道吗
我买了四个给你们吃一个
我吃三个没有问题啊
就是哎呀你真为你们好
真为你们好这玩意儿吃多不好
都是烦短脂肪胆固醇你知道吗
反反胆固脂肪醇你知道吗
你就它是反反脂肪胆固醇
哎你东西叫什么东西啊
他好想你啊对吧
知道知道离谱的好了吧
失去你半斤八两的爱你说的不懂心
ok反式脂肪酸啊
对对对对对对反式脂肪酸啊
对对对对
是的是的
去我什么都这是杰菲
第一个吃OK你可以最后一个吃
因为最后一个只能吃空气
我是不能你觉你很属于哎写到谁了
我这一笑给我脑子笑飞了
我什么都明白爱却不想失去你
半斤八两的爱你
你说的多动听我什么都不懂
也得背你对得起你伸出了双手
拥抱我要离去
好lohellohellohello
呃不跟你们闹了哈我要认真的洗了
刚才洗的有点丑了
好了
现在要用我所有的能力写这几个字
Ok很漂亮
Oknice艺术
我明天做饭还是紫色先吃吗
啊我明天做饭吗
哦明天做饭哈我明天不做饭
我后天做饭后天后天后天做饭啊
对对对那我就结束真的算挺挺好的
你真对比上面那个比比龙那几个字
真的写的都挺好紫字先吃嘛
行啊紫子先吃哈紫子先吃
哎不是蓝子也吃还来我多做点
我多做点哈多做点
你要知道他这不人在吗
大对对对他他不放假
好像是
所以说周周天的时候做饭
我的饭都是你们的哈大家不要抢啊
大家大家不要抢什么什么蓝的
白的红的绿的黄的
在我房间里都都能吃大家真不要抢了
三没事的
我不吃
我都给你们吃一分钟
我明天做土豆我给芝士虾球对
土豆刺虾球皮皮妹啊
我给他重写
哎呀真是的
哼我明天我我后天做那个芝士虾球啊
土豆芝士虾球是这样写吗
是吧
这笔字怎么写
没有是这样写对吧
因为刚刚想不知道怎么想
为你为了命你的我能有一分钟的问题
挣扎在ok年轻轻nice
那也可我跟这怎么变干嘛呀
后天你们从现在开始就别吃饭了
然后等到后天等我等我等我做饭就好了
不是吗
对吧
真对啊
这个真对啊
比刚才那个强一点
看我下的时间会sorit
sadifferent
day
对对对你们从现在开始就别吃饭了
他们伤不起
我还记得我还记得
我姐姐说你不要跟妈妈吵架
妈妈很饿那时候我大喊了一句
他饿吃我做的饭不就好了吗
然后我姐姐突然低头笑了
他不知道怎么说他不敢看我
但是他在笑我现在好像有点理解了
他为什么低头在笑
他有一种很无奈的那种感觉
但是不知道怎么说了他已经暗河啊
因为因为当时跟妈妈吵架
是因为我妈妈想吃饭然后我想做饭
然后我想做出来给我妈吃
我妈不吃我妈跟我讲架
然后我姐姐就过来当说客
我就说他为什么不能吃我做的饭
你也去大家都低下了头
Bepleaseplease
hewas星期五
谁你是你
你们可能crazy我好难过啊
我真的用名在吹能我们那拉比出
所以你们绝对不会这么对我的对吧
我以后做的饭都给你们吃
谁都不能吃所难
对谁都不能吃只给胡萝卜吃
大家把我的饭接垄断了
搞得跟你像他们插起了喷射l真的是万能
啊
画画也好看唱歌也好听
打游戏也棒写字也好看
做饭也好吃
哎有兔如此萝卜何求啊
哎对吧
有兔如此萝卜何求啊
谢谢永恒冻土的高蹦顺水提一句下毒
可是要下头疼
我什么时候给你们下毒
谁就说给以删图了
讨厌
哎呀
瓜米瓜米就是被我的被我的精湛的手法所
听到了
就特别想跟我一起玩游戏
因为他喜欢他觉得打的很好
瞎白色
但我觉得芝士虾球再怎么做
也不可能做做烂掉吧
他扔的胡萝卜泥嘛不至于吧
小肥猪不在家头
潘金莲都没这么狠心吗
呵哎呀这他愿意他他他给我
他这二十六万给我吃的
值我以后给他做饭吃
你想一想土豆对不对
芝士对不对
虾对不对
薯片碎对不对
你说这几种东西在一起怎么可能难吃呢
爱不能好燃啊你这个背景音好燃
到底在燃什么
我看染什么到底下换一首哈
太山了
太太燃了
来一首可爱的噔噔onetwo
哎呦这就很可爱
这个我给瓜明做饭
我给谁做饭都可以啊
其实我更想给雅雅做饭
但是但是当时没让我们下厨房你知道吗
有点有点有点有点可惜了
有点可笑
但是但是我更想给胡萝卜做饭哈
哇雪猪还有机会吗
先暂时别把血猪毒死吧啊
不是我不是给你吃吗
回事回事
血猪猪雪猪猪要请我去东北玩
你知道吗
我不太好意思给他做饭吃啊
我不太我不太好意思给人做饭吃
不写作
我在他心目当中还是非常的可爱
善良美丽大方
他觉得我非常的单纯
他说他觉得我会被人骗
你知道吗
一个别然后我放大点
哼没有没有毒死雅雅
也没有毒死大家
我给大家做的肯定是自己拿手的呀
独妇不成
陈下图
hedoesntlikeit
hedoesnthedodont
我是用内心来做饭的
每一顿饭我都是用内心做的
反正一直说我吃黄
不是他他他他他觉得我自己出门会
被人拐走
什么叫嫌着爱太远了
天多写两个名啊真是却独负温心啊
磕着胳膊锯子呢
谢谢东土的超级元素
亲爱的专读大高个的矮人练轻术师
没错
什么叫专读大高个呀
我走着一路雅雅
不是下个月陪我去上海吗
对吧
和我去上海
我看我看我劝他我们俩搞个民宿吧
对吧
我们要搞个民宿吧您是能做饭啊
我给他来一场现场的怎么样
我劝劝他我劝劝他我想你劝劝他哦
恢复空气时谈谈名声吗
嗯
thatstellthe不然喝以后
theesfine
但我下泡面也也是一绝
你们知道吗
我之前去找我闺蜜玩的时候
她专门让我给她下泡面
自己微笑真的对吧
可以吧
是吧做饭很不赖吗
但是我也得露一手啊
我也得我也得露一手啊
Baby
谢谢纯进去的钢棒兔金莲要把亚大郎毒死
然后去东北找雪柱玩了
李口不愧是矮人刺客顽犊却是六no
ijustwannasee是吧是吧
今天池他想去高级高级酒店住
那好吧那那我们俩去高级酒店住
然后我去给他
然后我去买包泡面泡给他吃嘛
对吧
也一样的
这今天陈千平嗯看陈天明林小琪服了
什么叫陈思明气死我了
对对对我也想住高级酒店
其实我我我我也很喜欢好的酒店的头抬起
来
你表情别太奇怪无敢碍没伤到脑袋
如果想说太重你把字虽然实在没下山
没谈恋爱吃光后山七八梦菜
对啊我就给他给他泡泡面吃
要猜对吧
在下谁还要就是容错力很大呀
容错力身体以及早上起床
我出去买包泡面然后泡好了之后
把克里亚拍起来说宝宝起床吃面了
宝宝西装吃面了
哈哈吃完这道面我们好上路啊
我们那那我一晚上不睡觉不就起得比他早
了吗
怎怎么了了可可了那是天使
我下面给你吃啊
哎电话夜仙观秀在家
琴棋书画在悬崖看红霞
放枝烟花让风筝带着我飞到蓝天
外在降落会神弃的
送一首艾莎
你桌经过提现是苏青山很千
好想怎捉情
Twothreefour
howcouldiforgetthatday
It
sandhowcouldofforgetaway
Youlookdttingmelikebadbrree
不
我手机忘带啊
我手机在这里在我瞳螺刷到了
我陀锣烧我瞳螺刷到了
Ok啊你们想吃什么口味的
你想吃什么口味的
我买了我买了那个草莓的呀
肉松的呀芝士的呀
不知道你们什么味道啊
你们想吃什么味道
这好小一个呀
哦我去好小一个呀
亲现在唱一秋的科梦七
两个人分一个土乐上来了
我先填客户你们想吃草莓的吗
哇这这么小哇天哪这么小哦
我跟你们讲有也就指甲盖掉一下
靠怎么这么走我被骗啊
我给你们看看有多谢
好
letmehavei看着你他的后背内
我被骗
哎哈哈哈我给你们找一个参照物哈
我给你们找一个球找个糖吧
alwaysbetheison你我完
蛋
我被骗
哎我觉得你们七百个人
我觉得你们七百人
七百个人吃这个铜锣烧吸一口气儿
它就没有了是对真的带到c位
感觉大家呼吸一下一杯
哼就没有theuntilthen你们
看有多小
你们看看拖鞋
哼usthe怎么这好小啊
哈哈哈哈走线做不做没什么游戏
嗯不想这回也不是很贵
准备你我去妈的蛋蛋这么贵
二十六块钱一个嗯十六块钱一个
买了四个用了券花了花了二十
花了三十二块钱
三十二块钱四个三十二十块钱除以四
等于八八块钱一个哦
那个是治疗拉肚子的
不是治疗拉肚子的遇到了这里战争
对啊挺贵的啊
嗯全哎你在身边来就这样吧
就这样吧还行
嗯哎就这样吧减肥了
减肥了我就葬在这一天
他那张图很大他那张图年天天的
我那张图里面满满的都是料的
温柔那头看起来比头还大
不懂听见我给你们找找找啥样的那张图
相爱就相互命运的山身边相心了
一天我们说看一下这个图长什么样子
在这一一生我给你找个差不多的哈
不不给你们看看什么都在我
我不给你们看那个店里的
我给你们看那个长得差不多的
你就能有
嗯马在江南宇宙心碎的
嗯
克数它是九十克
我也不知道九十个是多少啊
他这张主蛋也是长这样哈
我给你们看一下他这样涂长这样
你要气死我呀气死我了
这一次我是这样头上长这样一怎么了
你的脸想起的埋怨的谁谁看克数啊
然后拿到手是这样人清愁艰难
我没招了我真的您的的想旁边
你干嘛
你干嘛啊你干嘛哈
在这一生冻结了啊我不看克数
我以为克数是是假的
但是我真的吃过这么多
现在铜锣烧了我真吃过
我吃过你就能有我吃
我吃的那一个馅儿比这个还多呢
真的要溢出来了啊
中间切开也没有这一半多哈笑笑
像我像我的海绵胸垫
嗯啊不对确实不是他家的哈
天多少钱呢
啊
那个确实贵哈
那个好像是二十多块钱一个这个八
块钱
行吧行吧那些温行吧
没什么哈没什么还以为殉情
只是故古老的船对那个二十多块钱一个
但是那个真的太完美了
哇
那个线多的呀
里面是真真实实的三颗大草莓
那个草莓特别大特瓶质特别好哦
三包十五哼行了行了
吃饱了吃饱了珍些哈
我好难过啊我等了一个多小时
等了个这个我想吃麻辣兔头儿
我没有吃过我要不生病的话
我就吃上手撕兔了
我想吃兔啊我想吃兔头
真吃饱了吗
呃勉强塞一塞牙缝吧
去清风白粥翻过了九州
天高人我有我在雪下白了头
赚钱钱不够叮当当当是饿了饿了饿了
他们饿了饿了饿了是佛是知否
饿了饿了饿了你可饿了
饿了饿了饿了这我怎么写啊
是这样写吗
反正是天哪阿滴答四海为家
一曲终须尽欢半上人在天涯心好水了
嗯我没吃完彤桌上没吃完
没有没有哎呦
这神态两个字写的好帅啊
你看你看嘛神探两个字写的好帅啊
就是非常的笔直这么能给我写东西呢
我是用书来白写的别留下
我是属于白写的菩萨
我很生气啊不要看不起我们的竖
位本这个字有点难写啊
你们的这字有点难写
对清风白昼翻过了九州
天高人厚烟火在雪下
白了头浮现
真不够众生皆日会参狗
不必追问是否或是知否
Ok反正是天哪
阿滴答四对
对但我不太会调这东西单位跳
所以说你看嘛我还我写字难看
不是我的
问题是这个数位板没有调
懂我的意思吧
就算是金字写不完说好多鼻涕好听
你的我举报你的名字对吧
所以说不怪我哈不怪我是竖位版没调
所以看起来谁不好看
对竖位版的问题是的
乱些孤枕走马多想啊啊
嗯嗯懂我意思对吧
嗯
有说是为什么我歌单里面有这首歌呀
啦啦啦啦啦浩瀚星空里
嗯
你很长那的背影也这些忍冻的钢棒根据水
循环定理
你的尿池是我上辈子遇见你流出来的一个
幸福的泪
你好
恶心啊
你眼睛里面流尿过去终会存
不要这样好吗
胡萝卜不要这样不要不要这样
他这样哈在在梦里嗯
嘿boy青草香浆果甜
喝着露水靠着树吹口哨
不要这么恶心好吗
咱们这样说我给你润色一下哈
根据水循环定律的梦
你喝的水其实是我上辈子遇见你
流出来的幸福的泪
你这样是不是就好听多了
对吧
我瞬间就变得高大上前了
这首歌叫什么这首歌
这首歌叫再一次与你同行
演唱者就是熊大熊二光头强蓝天的的星
光
有一颗是你的愿望
前方的路不再孤单漫长
这绝对不是我喜喜
你的的是绝对是胡萝卜曾经点过的
然后我就存一下肯定不是我的品味
对
一起我早上嗯嗯是下次调好了半个耳机
ok神林吻过秋风唉
不过光头强熊大熊二的声音
你们居然能听得出来
好厉害嗯
没有唐读书时光笔想的魔法花儿
而放下蝴蝶迎风飞翔
细水流
他一二三拨住来我坐小雨爬上屋檐
我被你等低一场雪
就你还记得我的现代yes
时间挣前ok
你手温有听不出来奇怪吗
黄龙不老微c吗哪个是熊大我也没听出来
我就听着有点耳熟而已
谢谢七夜的超级元素
亲
亲爱的
下播前可以把我的语音改成极斗天
我一直见你的那一朵吗
下播前再开就行
Okok下星光有一个是你的愿望
前方的路不再孤单
漫长晴空想你我不再守望走吧走吧
哈走吧走吧哈走吧走吧哈
哇哦这个东西的好像冬天的小精灵啊
呼呵呵我还做了那个切片呢
等等等
这几天发了那个九八九八汉那个切片
还弄了那个切片呢
我觉得我躲的没有问题啊
有眼神你就躲的没有问题啊啊
对时望还曾经的不说话
享受活完美的头发
完了别的发发现的你的头带着好
下一张那年烟雨朦胧下他变成残留
相捧着一束花
嗯分一下嘛说不出什么丰富呢
在我世界慢对吧
闭眼是不是很牛逼
我闭眼过去了睁眼没过去
看不错了你晚上写多少个
写了小一百个吧一百个吧
唉写到谁了呀
好了
又是新的一张
ok又是新的图呢
Ok这个好漂亮这个有点感觉
好了
这一把这一把我要用全新的书法来书写大
家的名
字
对
一条驴一支笔一个字确实不晓得啊
你这好对我要用全新的书法来书写大家的
名字
哎会这天哪怎么写成这样
那一定是什么东西出了问题问题我会写联
名吗
会啊给你们写一个怎么样秒秒间变的晚霞
时光安静不说话不是什么
为什么要扣问号
还是那年的记记忆花不是啊
你们看不出来吗
看不出来吗
一个傍晚的微风是如果爱数学的数啊
对呀数学的数啊一雪花雨雨呢
数学的数雨树对吧
没问题啊没问题啊
树喂板子板怎么写
板竖位板对吧你屎一下尿
我这没有放开写我要是刚开始的话
你们看不懂你知道吗
所以说我为什么很认真的写吗
平起来左选郑大姐你认识吗
认识吧
这这压杆怎么他居然还有压杆呢
我靠但是我这数学板买了很久了
我都都忘了忘了怎么用
嗯对吧
所以所以大家的名字我真的很认真的在写
然后我要真的不我要真的我真的非常认随
意的洗的话们
就有好好的
你说的就遇上在我是衣鞋
还是就是狗话
今天吃什么长相什么春悄悄的阳春执着
小桥烟雨争春风过
独自回时看我而言都有些风韵
我想说你谁让他说谁样
所然说我真的很认真才能一笔一画
人家写字
对对对对对下次再挑吧
真的下次再挑啊
这次就先这样吧
那就为什么一比一换血啊
因为不一比一换血的话
可能太多认不出来
Ok全场什么叫我老师说的对啊
什么叫谢谢叶坤的钢吧
感觉我兄弟沾点墨一拽
就这样
嗯咬尾贴等下下我看哈再写几个吧
再写再写两三个
好我们今天就结束了
我们下次再写纷纷悄悄的扬争执着
今天写了也是五个小时了
我上学的时候都没有写这么久的作业
ok写一百多个了吧得一百多个了吧
完了这六个人写一百多个了吧
应该是一切都太晚已经来不及了
这礼物是套签吗
这是礼物的套签吗
你们自己认领吧你们自己扣吧
你们我会发到空间里面
自己去发发到那个什么动态里
你们自己去抠吧
哦对了小时候我是个很勇勇敢的
很遇到坏人会荡在朋友的身前
对对对你自己扣吧执蜻滴落在水里
这已经是我写的最好的字啊
那翅膀飞走的时候
看到了他还是在色的
就一以为从此以后
这世界对我一也温柔
长大后发现这些都是多余
Ok现在的羞死了
什么你羞什么东西啊
对哈改成这个什么叫羞涩
就是你们自己用PS扣一下
我教你们怎么扣吗
等等哈来不及一切都来
我教你们怎么扣哈
余生会过了一半已经来不去做
那就这样吧
大小背一直在说一切都留不经
一切都来不及看
Ok啊喜欢这个我教你们怎么扣啊
Ok就是这不是一张图嘛
对不对
不是张图吗
什地城河要说什么样的对
这是一张PS的图对不对
然后你把这张图导到到PS里面
这时候你们就选择旁边边能融入这个旁边
这个工具
第二个工具他叫巨型选矿选矿工具
翅膀上的水滴然后我们用它
然后选择他的
然后框出来之后我们controlj靠
住这的情况下
呢怎么回事呢
它就是单独把这个东西抠出来了
你懂吗
你看对对
然后这时候我们再选择上面的选择
然后选主体看那个主体了吗
选一下最美好
然后他会自动把这个飞向
这却是一魔鬼
你看那就自动把你这个东西抠出来
抠的好难看啊这个东西就算了吧
这个东西就算了吧
这个东西扣的有点难看啊哈
对对对对对对对对天空
反正到时候我就给你们
我给你们我给你们发那种透明底哈
我是有透明底的
你看我是有透明底的到时候不行
给你们搞个透明底
你们透明底自己抠的话
抠起来更好
这个这个天后比你会抠起来更好哈
好啊然后我们大家好
我要那谁要改来着
还有没另一半的
可是我啊改这个却是因这是世界嗯
世界都是属于把要改成别的
Ok你身我在旁边画一下
就是最后好的
等到你现在都没有发现嗯什么
反正他想要那个电我的那一个
还有未对大家要那个九八九八哈
想想怎么画一切都来得及
现在就爱自己
我不变的生日一起自己双子
这个世界一直都爱着你
放弃我的美好不止在回忆
以珍惜现在就开始好好爱自己
爱己需要被珍惜现在
就开始好好爱自己
什么
我替为什么为什么为什么是那个一把好手
为什么是一把好手
嗯唉那个表情是什么表情
来这三个表情谢谢林兰叶哥的钢棒
因为习医生好像不让他们看懂
是因为防防止你把他们的菜单给抄过去啊
不是不是不是
他们为了防止你们把那个他们的呃药方
抄过去对那什么是菜单
哎男爱也就走你一句
人群中没你的下落和我在嗯话再见
总能经过的果
你摸着那你的轮廓掠过了寞的
我居然长这样
我知道在黑夜你自己啊
呵对我我去找了一下
那玩意儿叫怎么怎么哦
眼看着星动的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个暖藏蹭难的就该那个浪子嗯
哼偷的闹着呢
人生眼水你可望着天
不知那些寻找你休息相单
在四千块钱的火柴人不是白学的
因为所以有一声音火会喜欢这么哎哎
我的天哪
爷爷声音和文字我都我都没有我去上那个
课
啊都刚蹦了哦哦哦爱追着一安
谢谢猫猫的特姐亲爱的
有没有好心的萝棒扣一下
我去你这是正常的抠吗
你再一次悉的陌有的像个爱
保持着一万个老婆啊啊
就嗯有人偷偷去续我这中写字不好看
远图的区域我写字不好看啊
嗯在想我哦在想我吗
你看谁家年少不遇剑山千里如繁华
好称无限风光
有人前程已万丈低人蚂蚁爬高墙
也只想有个强风登月光
低着头也有月亮找踏步履忙
风来雨往可知尽是嫌宽
竟是盘算
今时雾茫茫耶可知功劳本伤
未必论这共心赏多少情白的愿望
就有多少张染黑
他的网命和路一把算盘
叮叮当当响我
当祝你越真心中为什么
好让我总么想原谅我
当共有所长我当今如今就是山村
可我当今那面高腾之外
你的月光那肯定啊
我平时PP那个什么封面就是搞这
些东西啊
Ok啊
虽然有点香
但是OK哎今天先洗到这儿
今天然后剩下的下次再写
对吧
整吧整吧哈谢谢香菜不加咖啡
谢谢咖啡不加香菜能喝的钢棒整备
整吧哈真的对对对ok有一真的就就当年
就回想起了那
个上学的写作业的时候
真的真的就是感受到了写作业的时候下播
取吗
现在就走吗
哦我寻思再聊聊一会儿咱们再走呢
现在就下这走吗
嗯这啊这么快就晚安了
谢谢如拉如拉蓝个神灯牌
谢啊
直接说两句才求呢啊就是对呀对呀对呀
嗯说两句再走吧
这么长时间感觉确实啊
下播之前你给你们要不要要不要听
还得写几次啊
我感觉再写个两次差不多吧
你们要不要要不要再给你们讲个睡前故事
九个小时了不六个小时了
真假要不全还真六个小时
周日还能南征北战吗
我不知道啊到时候问问吧
给你们我给你们我给你们讲个讲个故事吧
对讲个睡前故事啊谢谢粉灯牌
谢谢
对对对讲完睡前故事就滚哈
哎给你们讲点正经的给你讲点正经的
呃
我想一想啊
嗯找找一个嗯找一个比较好一点的
唉这个太抽象了
这个这个故事这个故事讲完了
讲完了你们会生气的
嗯
有没有比较甜的
有没有比较百合童话
还有百合的
嗯是哎我感觉这个不错哈
下面有个人说他听哭了
来来来来给大家讲这个哈
有人说说说他听哭了
来我们听一下传说
在一个神奇的世界里
每一个旅行者都可以往自己的衣
服上面缝一个口袋
把最宝贵的东西放进去
无论走到哪里他们都会带着他们走
而这个故事要说的这个人呢
起初他的衣服上一个口袋都没有
比起那一些有很多口袋的人
他走的要轻松的多笨蛋才会缝口袋呢
那个人从曼吞的行人者就达是那慢吞吞的
行人旁边快速
跑过
你看我这样多快活
其他人也看着他跑过什么也没有说
跑着跑着那个人慢了下来
什么都不带的
旅途虽然轻松但是有时会感到寒冷
乏味寂寞
看着有口袋的人们
从这个口袋里面掏出宝贝
有些叫温暖有一些快
有些叫快乐
这个没有口袋袋的人突然感到了一丝羡慕
就在这时
有一个态度友善的陌生人从他的身边经过
哎呀我看你需要这个
对方笑眯眯的从自己的口袋里面掏出了一
个东西
递给了他
没有口袋袋的人伸手接了
只觉得手心暖烘烘的是很舒服的感觉
对方很快在下一个岔路口走开了
再也看不到了
但这个人呢没有第一时间把手上的东西丢
掉
哪怕他已经失去温度不温暖了
他还是将他紧紧的握在手里
这种感觉叫做不舍
类似的事情又发生了几次
有时候是偶遇友善的人送了他一件礼物
有时候是他在路边捡了件有趣的物品
总之手上的东西越来越多多
到快要拿不下了
爱只能缝个口袋了
这个人往自己的衣服上面缝了第一
个口袋把手上的东西放到了口袋
里面有一种沉甸甸的感觉
但他觉得这不是负担反而是很安心呢
难怪大家都要缝口袋有了
第一个口袋的人拍了拍自己的口袋
不好意思的笑了
以前的我真傻旅途还在继续
类似的事情也在不断的重复
那个人渐渐的给自己的衣服上缝了
第三个第二个第四个第五个
口袋多了东西也就重了
该走的就不如之前快了
就更加的快活
有一天他遇到了一个跟自己旅途方向相同
的人
嗯他们两个发现彼此都很聊得来
是非常棒的旅伴
于是他们结伴而行一起走了很久
说真的他从来都没有那么喜欢一个人
连同对方给的礼物都也非常快乐
不到有一个关于未来的梦想
小到一个默契十足的微笑
他都要牢牢的抓住不想扔掉
那段时间他缝了好多口袋
那些口袋都沾满了整个衣服的表面
但是神奇的是
这些宝贝在口袋里不仅没有变得更沉
反而无时无刻的不再散发着温暖的光泽
让人更加的轻盈更加的精神
他在旅途中所走的每一步都带着快乐
不过当他们来到一个很大的岔路口的时候
对方却表示我不能和你并肩走下去了
双方选的不同的方向独自前行
他很慌他很急他愤怒
他斥责他苦苦哀求但是都没有用
每个旅人的路本来就是不一样的
对方最终还是拐进了另一个岔入口
连同影子一起带走
只给他留下了满身的口袋
至于口袋的宝贝回家
一瞬间全部都失去了光泽
他在岔路口上等了好久好久
也没有人回来没有办法
他只能独自走上路
当然那些不再有温度和光彩的宝贝
步伐变得沉重又缓慢
偶尔有人从旁边轻快的超过
他会好心的提醒你的口袋太多太重了
他假装没有听到
只是累到不得不停下休息的时候
他会坐在路边
把宝贝一件一件的从口袋里面掏出来
仔仔细细的看他们已经生锈褪色
远没有过去美好动人
可是他就是舍不得扔于是把它拿起来
贴在脸边试图重新感受过去的温度
可如今的他们除了冰冷的触感
别的什么都没有了
明明明明以前那么好
这个可怜的人既困惑又难过
为什么会变成这样呢
他好不甘心啊为了找回过去的宝贝
他回头去走走过的路
还把沿路一切觉得可能是宝贝的
东西偷偷捡起来放进新缝的口袋
有时他甚至会钻进以往的回忆中寻找
无论多么繁琐的东西都会捞起来
小心珍藏
原来的衣服已经缝满了口袋没关系
他可以在口袋上面继续缝口袋
一层又一层层层叠叠
无穷无尽的口袋淹没了他
没人看得出他原本的模样
只能看到一个长了无数嘴巴的怪物
他的旅途变得很辛苦
口袋里的东西吸收了时间的重量
越来越重太多口袋也挡住了他的视线
那搞不清楚前进的方向
只能一路跌跌撞撞他又累又迷茫
已经不知道自己究竟往哪里走
能走多远旅途的快乐全都没有了
只剩下机械系的蠕动
直到一个好奇的声音从他耳边响
起
你为什么会有这么多口袋
他没有回答啊我知道了
每个口袋都装着一个故事
那个声音继续说
你肯定有一段精彩的旅途
或许是因为对这个稀奇的口袋怪物非常的
感兴趣
这个那个有着好听声音的人
一直跟着他
表示自己想听他每个口袋里面的故事
他一开始不想搭理对方
但耐不住对方的死皮赖脸
还有无尽的孤独
于是这个被口袋覆盖的人开始讲
口袋里的东西都收藏着怎样的一个故事
而对方认真的听着不做过多评判
只是安静的听着
中途这个陌生人还不嫌麻烦
翻开重重叠叠的口袋伸过来
一只手是一榻卧主你要是看不清路
那就由我带你走吧
他犹豫了一下握住了对方的手
对方的手是温暖的
和曾经的宝物活着一样吗
一样温暖
其实他不再在意自己会走向哪里
反正旅途周围的风景自己也看不清
一路上
他只是将每个口袋里的故事给对方听
经过那些故事不全是快乐
也有遗憾又失望又悲伤
但他仍是他的宝贝说也奇怪
那些过于沉重的宝物
在变成故事讲出去之后
居然变得轻松一些不再沉重
难以负担哪怕只是看不清周围的场景
至少他渐渐能跟上对方的步伐
走的也没有那么辛苦
有时候他没有想讲的故事
就换成那个牵他的人来讲
对方会讲自己过去的旅途
会讲沿途的风景
有时候是一把花
有时候是一片叶拿给他看
你看你看前面还有这么好的东西呢
他们是很好的
如果换成从前他会小心的收进口袋里
但是现在他只是看看罢了
口袋都满了
无论遇到再多好东西都装不下了
那个声音的主人有点惋惜
你就不能丢掉一点
原来口袋里的东西放一些新的宝物进去吗
他拒绝了原来的宝物如果丢掉
就再也找不回来了
那个声音笑了原正的宝物是丢不掉的
这样轻松的语气让他有点生气
或许还令他想起了那个曾经一个口袋也没
有的自己
于是他没好奇的说你走的那么轻松
肯定一个口袋都没有了
我有口袋啊
声音的主人坦率的回答
不过只有一个他难得产生了好奇
那口袋里面装的是什么
是所有的故事对方又笑我
全都放在口袋的笔记本上了
我所有的宝物宝物都化成了一个轻巧的故
事
只要薄薄的一页纸就能装下
这样既然能带着所有的宝物前行
又只需要一个小小的口袋就可以了
这是对方保持旅途轻便
愉快的唯一的办法
这样的答案令他迷茫
他只是紧紧的抱紧了浑身口袋
不愿意放开
好在对方也没有说什么
只是继续牵着他的手慢悠悠的往前走
遇到美景他们就多停留一会儿
遇到险阻也不用犯愁
反正多绕一会儿总能通过
不得不说
其实他连对方的眼样子也没有见过
但是对方一起走过的路比任何人都要多
而且对方耐心听完他所有的故事
这世界上再也没有谁能比这个人更了解自
己了不知名的
情愫
在心中发芽
变成了一个小小的声音
是时候丢到口袋里原来的那些东西了
但是另一个愤怒的声音响起不行
这样你就什么都没有了
两个完全相反的声音在激烈的争吵
令听着争吵的他越来越纠结
越来越彷徨
他紧握住对方的手
也也不如对先前牢固
几番颤抖之后他忽然松开了对方的手
嗯对方的声音很惊讶
小心
原来
当两人在正在经过水边的一道狭窄的通道
对方手一滑他小一松跌进了深深的水中
那些水迅速灌满了他的全部口袋
见缝就钻把宝物和口袋间的空隙全部填满
连带着缝满口袋的衣服也变得沉重
则他被那些沉重的口袋带着向更深处坠落
快脱掉你的口袋
那个人家岸上着急的大喊
不然你会被淹死的
可他没有那么做口袋里装的都是宝物
是上一段旅行留下来的全部痕迹
怎么能说扔就扔呢
如果没有了他们
那自己的人生还剩下什么呢
满身口袋的人很快就放弃了挣扎
任由自己向深渊沉去
巨大的水压暗得他喘不过气来
周围越来越暗越来越冷
全部的声没有声音
那么安静这里只有永恒的孤独
但无尽的黑暗中
他还是看到了一丝微光
从最靠近他左胸的口袋里面飘出来的那是
一片新生的叶
子吸收了夏日的阳光
即使被埋在幽暗的深水中
也依然微微发亮
他不记得自己收藏过这个东西哦
他想起来了这是对方一直领他
这正是那个一直领着自己往前走的人给的
对方很不容易
才从他身上无数口袋中找到一个小小的
缝隙把这一片叶子偷偷放了进去
这是对方送给他的宝物
是他浑身口袋里面还唯一活着的宝物
他伸手想去抓那一片树叶
可是树叶只是轻盈的上服离正在下坠的他
越来越远
连唯一的光都要消失了
巨大的悲伤包裹住了他他好不甘心
他连对方长什么样子都没有看到
连对方好听的声音
他在想听一听
如果自己能有新的口袋
哪怕一个也好
就该把那些那个声音放进去
变成新的宝物
我是会缝口袋的
眼泪从满身口袋的人眼中眼中嗯渗除嗯融
进冰冷的水中
无论如何
我都可以再给自己缝一个新的
下一秒他挣脱了那件
满身口袋的旧衣服缝在上面
所有的口袋还有那一些死去的宝物
都加速沉入了深不见底黑暗之中
只有他被那片稚嫩的树叶引领着
浮上去气泡纷纷涌开画面
油茵转名终于接近了水与天的交界处
水光之上是对方由焦急转为惊喜的脸
没有口袋的人抓住了那只自己伸来的手
奋力的跃出了水面
Ok啊okokokok给定不是
okokok嗯嗯哈
哈哈哼就结束了
对对对对结束了结束了
哎呀
这这主要是这个故事听起来很安静
困了嘛困了就好困了
就是就是睡前故事就是让大家困的嘛
对吧
谢谢
是三田建长心宝宝们谢零九五的刚宝
晚安吧
晚安晚安
谢谢狗猫的进能心宝宝
谢大家神灯牌
谢谢借薛定谔的亲密之旅
鱼线宝宝
嗯谢谢龙小文的钢棒利口
真的把胡萝卜养的很好
嗯对对就是讲睡前故事
就是为了让大家就是睡着嘛
对吧
困了吗
冷静下去
不要不要重点并不是我讲的什么东西
重点是我讲完之后大家困不困就好了没
有没有奶茶喝神刻骨铭心
谢谢阿拉密斯的你真好看
谢谢
可以可以可以
大家如果喜欢我讲故事的话
我以后可以给经常给大家讲哈
以后以后就是想给大家开那个故事会
就我不是特别喜欢看小说嘛
嗯各种奇葩小说以后带你们一起看哈
对的对的是的是的嗯
我困了吗
我觉得还可以不过今天就到这里吧
加晚安谢谢四零四小发发晚安晚安
明天见啦拜拜亲一口
嗯拜拜晚安拜拜
鬼故事的话主要是鬼故事不是很吓人
拜拜了
安明天见明天见明天见
明天见报迎抱y抱抱抱抱抱抱y早安
嗯拜拜啊啊哎拜拜晚安晚安嗯嗯
最浪漫的意大利一你呀的风走了吗
我的西餐厅嘿第可见咖啡来的香思
你这你是这有个爱情想提拉米苏道
大糖飞奔了甜蜜
我把三烦恼的果里的照扮下去一样
好想这手心
我想等你的心一起听樱花开
一起住进童话的城约定是永远在一起
在浪漫的意大利迷人在罗马的西餐厅
第一次见你咖啡冷热的香气
用你说有个爱情像提谅秘宿的秘密
在沙滩沸腾了甜蜜
我把烦恼都过滤慢慢的
搅扮制能距离然后幸福就行
一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起
做你所有一切
我要用心将它变得很甜美
故事重复的机会时将时光都倒回提谅
你说的美味有你才有体会
我想带你去寻风
记得一起倾听听花开的声音画的城和
你提了约定是永远在在一起
一起寻找放弃一起倾听灵魂
一起做我的心
我听了他的夜你是永远在一起